Pentru scopuri precum afișarea de conținut personalizat, folosim module cookie sau tehnologii similare. Apăsând Accept sau navigând pe acest website, ești de acord să permiți colectarea de informații prin cookie-uri sau tehnologii similare. Află in sectiunea
Politica de Cookies
mai multe despre cookie-uri, inclusiv despre posibilitatea retragerii acordului.
Accept
administreaza preferintele
Pentru a vizualiza corect aceasta pagina, te rugam sa activezi JavaScript in browser.
A fost detectata o versiune de browser inactuala. Pentru cea mai buna experienta, te rugam sa-ti actualizezi browserul.
Am inteles
Femei
Barbati
Fete
Baieti
Vezi Homepage Femei
NEW IN
NEW IN
Banner 2 columns New In
NEW THIS WEEK
NEW THIS MONTH
SHOP BY CATEGORY
Fresh Fits | Articole vestimentare
Step up | Incaltaminte trendy si versatila
Finishing Touches | Accesorii de Impact
Glow up | Beauty & skincare
SHOP BY BRANDS
Fresh faces | Branduri noi
Hot right now | Cele mai cautate branduri
LUXURY FINDS
Golden Goose collection
High – End bags & accents
Elevated soles
Timeless diamonds
SHOP BY EDIT
Office chic
Denim refresh
Athleisure
Party & evening
Step into winter
Cozy essentials
UGG Spotlight – Must-Have Styles
Inapoi
Imbracaminte
Imbracaminte
POPULAR PICKS
BEST SELLERS
NEW IN
CATEGORII
Toate produsele
Geci si jachete
Pulovere si cardigane
Blugi
Pantaloni si colanti
Paltoane si trenciuri
Bluze
Rochii
Hanorace
Camasi
Tricouri si maiouri
Sacouri
Fuste
Treninguri
Lenjerie intima
Salopete
Pijamale si halate de baie
Dresuri si sosete
Costume de baie
TOP BRANDS
Guess
Mango
June
New
Marks & Spencer
LC Waikiki
Liu Jo
Karl Lagerfeld
Koton
Tommy Hilfiger
WINTER ESSENTIALS
Wool & cashmere blend
Geci de iarna
Streetwear
Denim refresh
SHOP BY EDIT
Party & evening
Ski
Bold in red
Little black dress
BANNER 1 col app
Inapoi
Incaltaminte
Incaltaminte
POPULAR PICKS
BEST SELLERS
NEW IN
CATEGORII
Toate produsele
Sneakers & pantofi sport
Botine si ghete
Cizme
Pantofi clasici
Pantofi cu toc
Mocasini
Balerini
Sandale
Sandale cu toc
Papuci
HOT PICKS
Bocanci statement
Party shoes
Botine si cizme cu toc
New season boots
Hot trend: tenisi albi
Mountain trekkers
TOP BRANDS
UGG
RYŁKO
New
EMU
Dr. Martens
INUIKII
New
Steve Madden
Moon Boot
Mango
Liu Jo
BANNER 2 col shoes
Inapoi
Genti si accesorii
Genti si accesorii
CATEGORII
Toate produsele
NEW IN
Genti
Ceasuri
Rucsacuri
Bijuterii
Bijuterii pietre pretioase
Genti de voiaj si trolere
Ochelari de soare
Curele
Palarii, caciuli si sepci
Fulare si esarfe
Portofele
Huse telefon
Umbrele
Manusi
THE BAG EDIT
Over the shoulder - stil versatil
Shopper - carry it all
Tote - essential bags
Hobo - casual & chic
Crossbody - Hands-free bags
Party bags - evening essentials
Bum bags - practic & cool
TOP BRANDS
Pinko
Furla
Fossil
Coccinelle
Festina
Marc Jacobs
Seiko
BANNER 2 col bags
Inapoi
Sport
Sport
CATEGORII
Toate produsele
Pantofi sport
Jachete
Bluze si hanorace
Tricouri si bustiere
Pantaloni si colanti
Treninguri
Accesorii sport
ACTIVITATI
Ski & snowboard
Alergare
Aventura & hiking
Fitness
Cycling
Yoga & pilates
TOP BRANDS
adidas Performance
adidas Sportswear
Columbia
Converse
Geographical Norway
Nike
Puma
Skechers
The North Face
WINTER EDIT
Après-ski
Cold weather kicks
BANNER 2 col sport
Inapoi
Romanian corner
Romanian corner
CATEGORII
Rochii
Incaltaminte
Bijuterii
Bluze si hanorace
Ceasuri si accesorii
Fuste
Genti si rucsacuri
Jachete si sacouri
Lenjerie intima si costume de baie
Pijamale
Pantaloni
Tricouri
NEW THIS WEEK
Benedetto Atelier
Amaya Ros
Cavalieri1981
BRANDURI
ALURA
Hermosa
Alina Cernatescu
CAMISSI
BAROCCA
Gerali
Couture de Marie
Laneria
Hamza
Acob à porter
A&A Vesa
Monarh
CASA DE MODA VIGO
Avenue No.29
Rain Jewelry
Maison Pauline
Vezi toate brandurile >
RC 2 col
Inapoi
Beauty & Care
Beauty & Care
DERMATO SHOP
INGRIJIRE FATA
Creme de fata
Produse de curatare
Masti si gomaje
Tratamente si serumuri
INGRIJIRE CORP
Creme de corp
Geluri de dus si sapunuri
Deodorante
Protectie solara
INGRIJIRE PAR
Vopsea
Sampon, tratamente si masti
MACHIAJ SI UNGHII
Fonduri de ten, baze de machiaj si anticearcane
Rujuri, creioane si luciuri de buze
Produse pentru ochi si sprancene
Pudre, blush-uri si iluminatoare
Pensule si accesorii
Produse pentru unghii
BRANDURI PREFERATE
Vichy
La Roche-Posay
Bioderma
Avene
Uriage
Maybelline NY
L'Oreal Paris
NYX Professional Makeup
Rimmel
BANNER 1 col beauty
Inapoi
Premium
Premium
CATEGORII
NEW IN
Imbracaminte premium
Incaltaminte premium
Genti premium
Ceasuri premium
INSPIRATION
Denim premium
Sneakers premium
TOP DESIGNERS
Karl Lagerfeld
SELF-PORTRAIT
AGOLDE
Tommy Hilfiger
Michael Kors
Golden Goose
Alexander Mcqueen
Armani Exchange
Furla
Pinko
EA7
Liu Jo
AllSaints
Diesel
BRAND DISCOVERY
Off-White
HUGO
Coccinelle
BOSS
Calvin Klein
Marc Jacobs
ASH
Marella
DKNY
Dr. Martens
Emporio Armani
Coach
Ted Baker
Vezi toate brandurile >
BANNER 1 col premium
Inapoi
Outlet
Sale
Outlet
BANNER 2 col outlet
CATEGORII
Toate produsele
Tenisi si pantofi sport
Ghete si cizme
Jachete si paltoane
Pulovere si cardigane
Blugi si pantaloni
Genti
Rochii
Ceasuri
Tricouri
Bluze si camasi
Lenjerie intima
Accesorii
INTERVAL DE PRET
Articole sub 50 lei
Articole intre 50-100 lei
Articole intre 100-200 lei
BRANDURI
Puma
Nike
Pepe Jeans London
Ted Baker
GAP
Esprit
Vezi toate brandurile >
Inapoi
Branduri
Branduri
BRANDURI FAVORITE
Guess
Liu Jo
DeFacto
Love Moschino
EA7
Armani Exchange
Diesel
Pepe Jeans London
U.S. Polo Assn.
Mango
LC WAIKIKI
Fossil
Levi's®
Geox
Esprit
Steve Madden
Vezi toate brandurile >
BRANDURI PREMIUM
BOSS
Calvin Klein
Tommy Hilfiger
Furla
Karl Lagerfeld
Hugo
Michael Kors
Emporio Armani
Vezi toate brandurile >
ROMANIAN CORNER
Alina Cernatescu
RESENSE
Monarh
Couture de Marie
Condur by Alexandru
Vezi toate brandurile >
BRANDURI SPORT
Nike
Puma
adidas
Timberland
New Balance
Converse
Asics
Hoka
Skechers
Columbia
Under Armour
Trespass
Fila
The North Face
Vezi toate brandurile >
BANNER 1 col brands
Inapoi
Politica de confidentialitate
Termeni și Conditii
1. DEFINITII SI TERMENI
2. DOCUMENTE CONTRACTUALE
3. POLITICA DE VANZARE ONLINE
4. UTILIZAREA ABUZIVA SI MASURI CORECTIVE
5. CESIONAREA SI SUBCONTRACTAREA
6. DREPTUL DE PROPRIETATE INTELECTUALA SI INDUSTRIALA
7. COMANDA
8. BUNURI PENTRU CARE NU SE ASIGURA DREPTUL DE RETRAGERE
9. CONFIDENTIALITATE
10. COMUNICARI COMERCIALE
11. FACTURARE – PLATA
12. LIVRAREA BUNURILOR
13. GARANTII
14. TRANSFERUL PROPRIETATII BUNURILOR
15. RASPUNDERE
16. PRELUCRAREA DATELOR CU CARACTER PERSONAL
17. FOLOSIREA COOKIE-URILOR
18. FORTA MAJORA
19. LEGEA APLICABILA – JURISDICTIA. SESIZARI SI RECLAMATII. SISTEMUL INTERN DE SOLUTIONARE A PLANGERILOR. SOLUTIONAREA ALTERNATIVA A LITIGIILOR (SAL/SOL)
20. SISTEMUL DE RECOMANDARE
21. LIMITARI REFERITOARE LA CONTINUTUL SI SERVICIUL DIGITAL
GHID PRIVIND SISTEMUL DE RECOMANDARE SI PROMOVAREA PE PLATFORMA Fashion Days
PARTEA 1.   PRINCIPALII PARAMETRI AI SISTEMULUI DE RECOMANDARE
PARTEA 2.   PROMOVAREA IN PLATFORMA Fashion Days
Politica de confidentialitate
Politica fisierelor cookie
Politica de Confidentialiate a Walletului
Politica de confidentialitate
1. DEFINITII SI TERMENI
Fashion Days
– este denumirea comerciala a societatii
DANTE INTERNATIONAL S.A.
, persoana juridica romana, avand sediul social situat in Bucuresti, Soseaua Virtutii nr. 148, Spatiul E47, sector 6, avand numar de ordine in Registrul Comertului J40/372/23.01.2002, cod unic de inregistrare  RO 14399840.
Vanzator
– Fashion Days sau orice partener din Fashion Days Marketplace.
Cumparator
– poate fi orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani.
Client
– poate fi orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani care si obtine acces la CONTINUT, prin orice mijloc de comunicare pus la dispozitie de catre Fashion Days (electronic, telefonic, etc) sau in baza unui acord de utilizare existent intre Fashion Days si acesta si care necesita crearea si utilizarea unui Cont.
Utilizator
– orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani inregistrata pe Site, care, prin finalizarea procesului de creare a Contului, si-a dat acordul cu privire la clauzele specifice site-ului din sectiunea Termeni si Conditii Generale.
Nickname
– pseudonim prin care un anumit Utilizator/Client/Cumparator poate adauga Continut pe Site. Nickname-ul este asociat informatiilor din Site ale Utilizatorului/Clientului/Cumparatorului sub denumirea de “Nume Utilizator”.
Cont
– sectiunea din Site formata dintr-o adresa de e-mail si o parola care permite Cumparatorului transmiterea Comenzii si care contine informatii despre Client/Cumparator si istoricul Cumparatorului in Site (Comenzi, facturi fiscale, garantii Bunuri, etc.). Utilizatorul este responsabil si se va asigura ca toate informatiile introduse la crearea Contului sunt corecte, complete si actualizate.
Favorite
– sectiune din Cont care permite Cumparatorului/Utilizatorului sa isi creeze o lista cu Bunuri pe care doreste sa le urmareasca in vederea unei eventuale achizitii folosindu-se de serviciul oferit de catre Vanzator de urmarire a Bunurilor prin primirea de Comunicari Comerciale din partea acestuia si pe care, ulterior, le poate sterge sau le poate adauga in cosul de cumparaturi („Cosul meu”). .
Cosul meu
– sectiune din Cont care permite Cumparatorului/Utilizatorului sa adauge Bunuri pe care doreste sa le achizitionezela momentul adaugarii sau la un moment ulterior; in cazul in care Bunurile nu sunt achizitionate la momentul adaugarii prin efectuarea Comenzii, Cumparatorul/Utilizatorul va beneficia de serviciul oferit de catre Vanzator de urmarire a Bunurilor prin primirea de Comunicari Comerciale din partea acestuia.
Site
– magazinul online gazduit la adresa web fashiondays.ro si subdomeniile acestuia, inclusiv aplicatia mobila Fashion Days.
Comanda
– un document electronic ce intervine ca forma de comunicare intre Vanzator si Cumparator prin care Cumparatorul transmite Vanzatorului, prin intermediul Site-ului intentia sa de a achizitiona Bunuri de pe Site.
Bunuri si
– orice produs listat pe Site, inclusiv produsele mentionate in Comanda, care urmeaza a fi furnizate de catre Vanzator, Cumparatorului ca urmare a Contractului incheiat.
Campanie
– actiunea de a expune in scop comercial, un numar finit de Bunuri avand un stoc limitat si predefinit si/sau pentru o perioada limitata de timp stabilita de catre Vanzator.
Contract
– reprezinta contractul la distanta incheiat intre Vanzator si Cumparator, fara prezenta fizica simultana a Vanzatorului si a Cumparatorului.
Continut
– reprezinta:
toate informatiile de pe Site care pot fi vizitate, vizualizate sau altfel accesate prin utilizarea unui echipament electronic;
continutul oricarui e-mail trimis Cumparatorilor de catre Vanzator prin mijloace electronice si/sau orice alt mijloc de comunicare disponibil;
orice informatie comunicata prin orice mijloc de catre un angajat/colaborator al Vanzatorului, Cumparatorului, conform informatiilor de contactare, specificate sau nu de catre acesta;
informatii legate de Bunurile si/sau tarifele practicate de Vanzator intr-o anumita perioada;
informatii legate de Bunurile si/sau tarifele practicate de catre un tert cu care Vanzatorul are incheiate contracte de parteneriat, intr-o anumita perioada;
Continut ilegal
– orice fel de Continut care nu respecta reglementarile legale in vigoare sau prezentul Document. Pentru mai multe detalii despre tipurile de Continut ilegal, precum si despre procedura de semnalare a suspiciunilor cu privire la un potential Continut ilegal afisat in Site, a se consulta sectiunea „
Regulamentul privind serviciile digitale (Digital Service Act)
”.
Produs sigur
– orice produs care, în condiții de utilizare normale sau care pot fi prevăzute în mod rezonabil, care includ și durata efectivă de utilizare, nu prezintă niciun risc sau prezintă doar riscurile minime compatibile cu utilizarea produsului, considerate ca fiind acceptabile și respectând un nivel ridicat de protecție a siguranței și a sănătății consumatorilor;
Produs periculos
– orice produs care nu este sigur. Pentru mai multe detalii despre tipurile de produse periculoase, precum si despre procedura de semnalare a suspiciunilor cu privire la un potential Produs periculos, modalitatea de raportare sau sesizare, a se consulta sectiunea „Regulamentul privind siguranta generala a produselor (GPSR)”
Document
– prezentele Termene si Conditii.
Comunicari Comerciale
– orice tip de mesaj trimis (cum ar fi: e-mail/SMS/telefonic/mobile push/webpush/etc.)  continand informatii generale si tematice, informatii cu privire la produse similare sau complementare cu cele pe care le-ati achizitionat, informatii cu privire la ofertele sau promotiile Fashion Days sau ale Grupului Fashion Days, informatii referitoare la Bunuri adaugate in sectiunea “Cont/Cosul meu” sau sectiunea  “Cont/Favorite” precum si alte comunicari comerciale cum ar fi cercetari de piata si sondaje de opinie.
Grupul Fashion Days
– include i) orice societate sau entitate în care Dante International S.A. (persoană juridică română cu sediul social: București, Şoseaua Virtuții nr. 148, sector 6, înscrisă în Registrul Comerțului sub numărul J40/372/23.01.2002, cod de identificare fiscală RO14399840) deține direct sau indirect 50% sau mai mult din acțiunile sau părțile de interese cu drept de vot ale Dante International S.A.; sau (ii) orice societate sau entitate care deține direct sau indirect 50% sau mai mult din acțiunile sau parțile de interese cu drept de vot ale Dante International S.A.; sau (iii) orice societate sau entitate care direct sau indirect controlează sau se află sub controlul unei societati sau entități descrise la (i) sau (ii).
Tranzactie
– incasarea sau rambursarea unei sume rezultata din vanzarea unui Bun de catre Fashion Days, Cumparatorului, prin utilizarea serviciilor procesatorului de carduri agreat de catre Vanzator, indiferent de modalitatea de livrare.
Specificatii
– toate specificatiile si/sau descrierile Bunurilor asa cum sunt precizate in descrierea acestora.
Plata cu 1 click
– serviciul de plata prestat de catre procesatorul de plati integrat in Site, pus la dispozitia Clientilor, Utilizatorilor si/sau Cumparatorilor prin intermediul Site-ului in vederea efectuarii unei plati cu cardul on-line.
Token
– numar criptat unic asociat cardului de plata al Cumparatorului dupa efectuarea unei plati on-line, dupa activariea serviciului PaybyClick si care va putea fi utilizat de catre Cumparator pentru autorizarea Tranzactiilor prin serviciul PaybyClick.
“
PRP
” (sau denumit “
RRP
”, dupa caz)  este un pret recomandat de revanzare al Bunului transmis direct de catre producator, cat si, dupa caz, prin intermediul distribuitorului, furnizorului, Vanzatorului, Pretul de Vanzare fiind stabilit in mod independent de catre Vanzator, in functie de propria sa politica comerciala. Scopul unic al aceste informatii este de a sprijini Cumparatorul/Clientul/Utilizatorul in decizia de cumparare a Bunului. Cumparatorul/Clientul/Utilizatorul intelege ca marcarea mai putin evidenta a acestei informatii nu este de natura de produca confuzie si ca, in luarea deciziei de cumparare a Bunului, Cumparatorul/Clientul/Utilizatorul trebuie sa aiba in vedere strict Pretul de Vanzare comunicat de catre Vanzator si solicitat de acesta din urma Cumparatorului/Clientului/Utilizatorului pentru Bunul comercializat.
“
Pret Taiat
” reprezinta pretul de referinta, respectiv cel mai scăzut preț practicat de catre Vanzator cel puțin în perioada ultimelor 30 de zile înainte de data aplicării reducerii de pret asupra Bunului. In conditiile legii, Pretul Taiat poate fi mentinut si in conditiile unei reduceri succesive, treptate. Pretul Taiat este valabil in limita stocului disponibil al Bunului.
“
Pret de Vanzare
” reprezinta contravaloarea Bunului, pretinsa si solicitata de catre Vanzator, Cumparatorului/Clientului/Utilizatorului, evidentiata corespunzator acestora in pagina de produs din Site,. Vanzatorul poate afisa distinct, intr-un mod vizibil, cuantumul valoric al diferentei dintre Pretul de Vanzare si PRP si/sau diferenta valorica ori procentuala dintre Pretul de Vanzare si Pretul Taiat. Pretul de Vanzare este valabil in limita stocului disponibil al Bunului.
Algoritm de cautare
- algoritmul de cautare este format din 2 componente: relevanta text (scor reprezentat de matching-ul dintre termenul de cautare si datele Bunului), popularitatea Bunului in platforma Fashion Days. Top Bunuri sunt reordonate folosind un algoritm de machine learning in vederea imbunatatirii relevantei cautarilor.
Sistem de recomandare
– Inseamna sistemul utilizat de Fashion Days pentru a sugera in Site informatii specifice sau pentru a prioritiza informatiile afisate, inclusiv ierarhizarea sau prioritizarea algoritmica a Bunurilor listate in Site, in mod prestabilit sau ca urmare a unei cautari. In cazul unei cautari in Site, raspunsurile la cautare sunt afisate pe baza Algoritmului de cautare.
Rating
– modalitate de exprimare a gradului de satisfactie a unui Client cu privire la procesele operationale din timpul comenzilor sau Vanzator. Clientii vor evalua felul in care au fost preluate comenzile, modul in care au fost ambalate si expediate, calitatea produselor in raport cu descrierea acestora, dar si interactiunile avute cu Comerciatul pe parcursul livrarii, atunci cand este cazul. Fiecare Vanzator poate primi un punctaj de la o stea, la cinci stele.
Rechemare produs
-  modalitate de a retrage de la comercializare sau a rechema de pe piata un produs periculos,  ce poate avea efecte nocive asupra omului sau mediului, din motive de siguranta. Pentru mai multe detalii a se consulta sectiunea „Regulamentul privind siguranta generala a produselor (GPSR)” .
2. DOCUMENTE CONTRACTUALE
2.1.
Prin inregistrarea unei Comenzi pe Site, Cumparatorul este de acord cu forma de comunicare (telefonic sau e-mail) prin care Vanzatorul isi deruleaza operatiunile comerciale.
2.2.
Notificarea primita de catre Cumparator, dupa efectuarea Comenzii are rol de informare si nu reprezinta acceptarea Comenzii. Aceasta notificare se face electronic (e-mail) sau telefonic.
2.3.
Pentru motive justificate, Vanzatorul isi rezerva dreptul de a modifica cantitatea Bunurilor din Comanda. Daca modifica cantitatea de Bunuri din Comanda va anunta Cumparatorul la adresa de e-mail sau la numarul de telefon puse la dispozitia Vanzatorului la efectuarea Comenzii si va returna suma achitata.
2.4.
Contractul se considera incheiat intre Vanzator si Cumparator in momentul primirii de catre Cumparator de la Vanzator, prin intermediul postei electronice si/sau SMS a notificarii de expediere a Comenzii.
2.5.
Documentul si informatiile puse la dispozitie de catre Vanzator pe Site vor sta la baza Contractului, in completarea acestuia fiind certificatul de garantie emis de catre Vanzator sau un furnizor al acestuia pentru Bunurile achizitionate.
3. POLITICA DE VANZARE ONLINE
3.1.
Comunicarea cu Vanzatorul se poate realiza prin interactiunea directa cu acesta sau la datele de contact menționate în secțiunea “contact” din Site. Vanzatorul are libertatea de a gestiona informatiile primite fara a fi nevoit sa aduca justificari pentru aceasta.
3.2.
In cazul unui volum de trafic neobisnuit de mare provenit din partea unei retele de internet, Fashion Days isi rezerva dreptul de a cere Utilizatorilor/Cumparatorilor introducerea manuala a codurilor de validare de tip captcha, in vedere protejarii informatiei din cadrul Site-ului.
3.3.
Fashion Days poate publica pe Site informatii despre Bunuri si/sau promotii practicate de catre acesta sau de catre oricare alt tert cu care Fashion Days are incheiate contracte de parteneriat, intr-o anumita perioada de timp sau in limita stocului disponibil.
3.4.
Toate tarifele aferente Bunurilor prezentate pe Site sunt exprimate in lei (RON) si includ T.V.A..
3.5.
In cazul platilor online Vanzatorul nu este/nu poate fi facut responsabil pentru niciun alt cost suplimentar suportat de Cumparator, incluzand dar nelimitandu-se la comisioane de conversie valutara aplicate de catre banca emitenta a cardului acestuia, in cazul in care moneda de emitere a acestuia difera de RON. Responsabilitatea pentru aceasta actiune o poarta numai Cumparatorul.
3.6.
Toate informatiile folosite pentru descrierea Bunurilor  disponibile pe Site (imagini statice / dinamice / prezentari multimedia / etc.) nu reprezinta o obligatie contractuala din partea Vanzatorului, acestea fiind utilizate exclusiv cu titlu de prezentare.
3.7 Rating, modalitate de exprimare a gradului de satisfactie a unui Client cu privire la procesele operationale din timpul comenzilor. Clientii vor evalua felul in care au fost preluate comenzile, modul in care au fost ambalate si expediate, calitatea produselor in raport cu descrierea acestora, dar si interactiunile avute cu Comerciatul pe parcursul livrarii, atunci cand este cazul. Fiecare Vanzator poate primi un punctaj de la o stea, la cinci stele.
3.7.1 TRIMITEREA RATINGULUI
Oferirea ratingului se poate face doar de catre Clienti, incepand cu ziua livrarii comenzii, in sectiunea “Comenzile mele”. Evaluarile pot fi atat pozitive, cat si negative, si se vor referi la caracteristicile produselor, modul de livrare, precum si la experienta generala cu Vanzatorul.
Dupa inregistrarea unei evaluari, aceasta nu mai poate fi modificata ulterior si va fi afisata in sectiunea “Comenzile mele”, in detaliile comenzii. Pentru a inregistra o evaluare, Clientul este obligat sa ofere cel putin ratingul general.
3.7.2 TIPURI DE RATING
Ratingul general: Se refera la o evaluare generala asupra experientei Clientului cu Vanzatorul.
Ratingul optional: Se refera la aspecte specifice ale experientei Clientului cu Vanzatorul:
Calitatea produselor: Clientul evalueaza acuratetea descrierii produsului si produsul final receptionat la livrare.
Ambalarea produselor: Clientul evalueaza calitatea ambalajului pentru a se asigura ca produsul ajunge intact.
Livrarea comenzii: Clientul evalueaza capacitatea Vanzatorului de a respecta termenul estimat de livrare.
Fashion Days are in sectiunea “Comenzile mele”, “Acorda evaluare vanzatorului”, urmatorul sistemul de evaluare care se bazeaza pe un scor numeric (1-5), reprezentat vizual sub forma de stele, dar si exprimat sub forma de text la trecerea mouse-ului peste ratingul general.
5 stele indica o experienta excelenta cu Vanzatorul
4 stele indica o experienta buna cu Vanzatorul
3 stele indica o experienta neutra cu Vanzatorul
2 stele indica o experienta slaba cu Vanzatorul
1 stea indica o experienta insficienta (nesatisfacatoare) cu Vanzatorul
Clientul este liber intotdeauna sa determine tipul Ratingului acordat.
3.7.3 AFISAREA RATING-ULUI
Fashion Days va stabili un rating mediu pe pagina Vanzatorului in baza evaluarilor publicate. Ratingul va fi calculat pe baza notelor oferite de Clienti. Sistemul afiseaza o valoare medie a tuturor ratingurilor din ultimele 30 de zile, sub forma de numar, daca Vanzatorul a primit cel putin 20 de note. Daca, in ultimele 30 de zile, Vanzatorul a primit mai putin de 20 de note, se vor lua in calcul notele din ultimele 12 luni.
Doar ratingul general al comenzii Vanzatorului va influenta numarul care apare intre paranteze, langa titlul Vanzatorului, in pagina acestuia.
4. UTILIZAREA ABUZIVA SI MASURI CORECTIVE
4.1.
Accesul in vederea utilizarii Site-ului si efectuarii unei Comenzii ii este permis oricarui Utilizator/Cumparator, cat timp utilizeaza Site-ul in conformitate cu prezentul Document si reglementarile aplicabile.
4.2.
Utilizarea abuziva a Site-ului sau pentru alte scopuri decat cele autorizate expres de Fashion Days este interzisa, iar Fashion Days nu va fi responsabil pentru nicio paguba cauzata de o utilizare neautorizata. Cu precadere,
urmatoarele actiuni sunt interzise
:
a.
nerespectarea obligatiilor de plata sau a oricaror obligatii fata de Vanzatori sau Fashion Days;
b.
realizarea de Comenzi in alte scopuri decat achizitionarea de Bunuri;
c.
oferirea de informatii false, inexacte, neactualizate la crearea Contului, inclusiv indicarea unei identitati false, prin orice mijloace (de exemplu, prin utilizarea unei adrese de e-mail, nume, pseudonim sau altfel);
d.
crearea mai multor Conturi de aceeasi persoana fizica
e.
nerespectarea confidentialitatii detaliilor de conectare la Cont,
f.
intreprinderea de actiuni care sunt ilegale, imorale, impotriva securitatii publice sau alte actiuni ori omisiuni care incalca orice reglementari aplicabile,
g.
utilizarea oricarui tip de instrument software extern care poate perturba operarea normala a Site-ului,
h.
incercarea de a interveni in functionarea serverelor de gazduire sau a Site-ului prin orice moduri;
i.
cesionarea, copierea, decompilarea sau incercarea de a descoperi codul sursa al Site-ului sau al continutului acestuia;
j.
utilizarea oricarui robot, algoritm sau a altor mijloace automatizate pentru a citi codul sursa sau pentru a extrage date din Site;
k.
incercarea de a testa sau scana vulnerabilitatea oricarui sistem din Site, accesand orice servere sau servicii din Site care nu sunt publice, fara autorizare, inclusiv incercarea de a interveni in functionarea serverelor de gazduire sau a Site-ului prin orice moduri;
l.
publicarea de continut care lauda, promoveaza, incurajeaza sau incita la terorism, rasism, revizionism, xenofobie, homofobie, sexism, discurs care instiga la ura, discriminare, trafic de persoane, crima organizata, organizatii ilegale, autovatamare, suicid, tortura, cruzime impotriva animalelor, justificarea crimelor de razboi, exploatarea sexuala a copiilor si/sau a adultilor, culturi sau alt Continut ilegal;
m.
intreprinderea de actiuni capabile sa dauneze intereselor Fashion Days, direct sau indirect, prin orice mod, inclusiv, dar fara a se limita la formularea unor declaratii injurioase, indreptate in mod direct sau indirect impotriva Fashion Days, a angajatilor reprezentantilor sai sau partenerilor sai, precum si cu privire la sistemul informatic pus la dispozitie de catre Fashion Days, adoptarea unor pozitii publice care pot avea un impact negativ asupra Fashion Days sau serviciilor prestate de aceasta;
n.
utilizarea Site-ului pentru orice scop ilegal sau neautorizat sau implicarea, incurajarea sau promovarea oricarei activitati ilegale sau care incalca acest Document, precum si orice alta conduita sau activitate pe Site care in mod justificat ar putea prejudicia in vreun fel Fashion Days, alti Utilizatori/Cumparatori, Vanzatorii sau alti terti (precum confidentialitate, informatiile confidentiale sau proprietatea intelectuala).
4.3.
Pentru motive justificate, in cazul nerespectarii dispozitiilor din prezentul Document sau a dispozitiilor legale, Fashion Days isi rezerva dreptul de a aplica una sau mai multe
masuri corective
, precum:
a.
suspendarea sau inchiderea Contului sau restrictionarea in orice alt mod a accesului la Site sau la functionalitati din Site (de exemplu, in cazul unor incalcari repetate sau grave, cum ar fi furnizarea de informatii false la crearea Contului, utilizarea datelor personale ale altei persoane);
b.
limitarea sau suspendarea accesului Utilizatorului/Cumparatorului in vederea efectuarii de Comenzi (de exemplu, in cazul lansarii in mod frecvent de Comenzi false, care sunt ulterior anulate);
c.
restrictionarea accesului Utilizatorului/Cumparatorului la unele din modalitatile de plata acceptate (de exemplu, in cazul plasarii de Comenzi multiple pentru care modalitatea de plata aleasa se dovedeste a nu avea fonduri suficiente pentru onorarea Comenzilor);
d.
suspendarea vizibilitatii sau stergerea  informatiilor publicate (de exemplu, in cazul in care acestea contin remarci ofensatoare, jignitoare sau disctriminatorii, respectiv in situatia in care nu se respecta ;
4.4.
In plus fata de masurile corective de mai sus, Fashion Days poate suspenda prelucrarea sesizarilor sau reclamatiilor transmise prin Site potrivit
art. 20.2
sau a plangerilor transmise prin sistemului intern de solutionare a plangerilor potrivit
art. 20.3
fata de persoane care transmit frecvent sesizari, reclamatii sau plangeri ce sunt in mod vadit nefondate sau excesive, în special din cauza caracterului lor repetitiv (de exemplu, cu scop sicanator, al carui continut nu notifica o situatie reala, etc.).
4.5.
Pentru detectarea incalcarilor, Fashion Days poate folosi software sau tehnologie automata sau verificarile se pot realiza de catre o persoana, manual. In orice situatie, decizia cu privire la incalcare si/sau aplicarea unei masuri corective este luata de o persoana.
4.6.
Orice exemple furnizate de Fashion Days in cadrul prezentului Document, inclusiv referitoare la tipurile de actiuni interzise sau masuri corective, au caracter pur exemplificativ. Masurile corective adoptate de Fashion Days pot varia de la caz la caz, in functie de fiecare situatie, fiind adaptate particularitatilor specifice ale fiecarei situatii.
4.7.
Masurile corective vor fi proportionale si vor tine cont de interesele persoanelor implicate, de toate faptele si circumstantele relevante care rezulta din informatiile aflate la dispozitia Fashion Days, printre care:
a.
frecventa incalcarilor
- numarul absolut de elemente de Continut ilegal sau de notificari ori plangeri vadit nefondate, transmise intr-un anumit interval de timp si proportia relativa a numarului respectiv in raport cu numarul total de informatii furnizate sau de notificari transmise intr-un anumit interval de timp (de exemplu, in cazul a 3 incalcari savarsite intr-un interval de timp de 6 luni de zile vor fi aplicate masuri corective mai restrictive, cum ar fi suspendarea sau inchiderea Contului fata de cazul in care cele 3 incalcari sunt savarsite intr-un interval de timp de 2 ani de zile);
b.
gravitatea incalcarii, inclusiv, daca este cazul natura Continutului ilegal, si a consecintelor acestora
(de exemplu, in cazul unor incarcari foarte grave, cum ar fi instigare la terorism, proxenetism, abuzuri, etc., Fashion Days va putea aplica masuri corective mai restrictive, precum suspendarea sau inchiderea Contului);
c.
in cazul în care poate fi identificata,
intentia persoanei care a comis incalcarea
.
4.8.
Masurile corective vor fi luate cu
instiintarea in prealabil
a persoanei asupra careia se rasfrang. Cu toate acestea, in situatii exceptionale, cand natura incalcarii o impune, Fashion Days poate lua masuri corective
fara instiintarea prealabila
. Fashion Days va informa de indata persoana afectata cu privire la:
a.
masura corectiva si, acolo unde este cazul, durata pentru care se aplica;
b.
motivele si faptele care au stat la baza masurii corective, inclusiv daca aceasta a fost ca urmare a unei actiuni voluntare din partea Fashion Days sau ca urmare a unei notificari primite de Fashion Days;
c.
dupa caz, informatii din care sa reiasa daca masura corectiva a fost luata in privinta unui Continut ilegal detectat sau identificat prin mijloace automatizate;
d.
faptele și temeiul juridic sau dispozitiile relevante din acest Document pe care masura corectiva s-a intemeiat, dupa caz;
e.
informatii despre caile de atac disponibile.
Informatiile mai sus mentionate nu vor fi furnizate in cazul in care furnizarea din partea Fashion Days ar reprezenta o incalcare sau nerespectare a legii sau a unui ordin din partea unei autoritati, respectiv daca o astfel de furnizare de informatii ar fi de natura sa perturbe o investigatie.
4.9.
In oricare dintre aceste cazuri, persoana afectata se poate adresa Departamentului de Relatii cu Clientii al Fashion Days sau prin
formularul de contact
, pentru a fi informat cu privire la motivele care au condus la aplicarea masurilor susmentionate.
5. CESIONAREA SI SUBCONTRACTAREA
5.1.
Vanzatorul poate cesiona si/sau subcontracta o terta parte pentru Servicii ce tin de onorarea Comenzii, cu informarea Cumparatorului, nefiind necesar acordul acestuia. Vanzatorul va fi intotdeauna responsabil fata de Cumparator pentru toate obligatiile contractuale.
6. DREPTUL DE PROPRIETATE INTELECTUALA SI INDUSTRIALA
6.1.
Continutul, astfel cum este definit in preambul, incluzand dar nelimitandu-se la logo-uri, reprezentari stilizate, simboluri comerciale, imagini statice, imagini dinamice, text si/sau continut multimedia prezentate pe Site, sunt proprietatea exclusiva a Fashion Days, acestuia fiindu-i rezervate toate drepturile obtinute in acest sens in mod direct sau indirect (prin licente de utilizare si/sau publicare).
6.2.
Clientului/Cumparatorului/Utilizatorului nu ii este permisa copierea, distribuirea, publicarea, transferul catre terte parti, modificarea si/sau altfel alterarea, utilizarea, legarea la, expunerea, includerea oricarui Continut in orice alt context decat cel original intentionat de Fashion Days, includerea oricarui Continut in afara Site-ului, indepartarea insemnelor care semnifica dreptul de autor al Fashion Days asupra Continutului precum si participarea la transferul, vanzarea, distributia unor materiale realizate prin reproducerea, modificarea sau afisarea Continutului, decat cu acordul scris expres al Fashion Days.
6.3.
Orice Continut la care Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul are si/sau obtine acces prin orice mijloc, se afla sub incidenta Documentului, in cazul in care Continutul nu este insotit de un acord de utilizare specific si valid incheiat intre Fashion Days si acesta, si fara nicio garantie implicit sau expres formulata din partea Fashion Days cu referire la acel Continut.
6.4.
Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul poate copia, transfera si/sau utiliza Continut numai in scopuri personale sau non-comerciale, numai in cazul in care acestea nu intra in conflict cu prevederile Documentului.
6.5.
In cazul in care Fashion Days confera Clientului/Cumparatorului/Utilizatorului dreptul de a utiliza sub forma descrisa intr-un acord de utilizare distinct, un anumit continut, la care Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul are sau obtine acces in urma acestui acord, acest drept se extinde numai asupra acelui sau acelor continuturi definite in acord, numai pe perioada existentei acestuia sau acestor continuturi pe site sau a perioadei definite in acord, conform conditiilor definite, in cazul in care acestea exista si nu reprezinta un angajament contractual din partea Fashion Days pentru respectivul Client/Cumparator/Utilizator sau oricare alt tert care are/obtine acces la acest continut transferat, prin orice mijloc si care ar putea fi sau este prejudiciat in orice mod de pe urma acestui continut, in timpul sau dupa expirarea acordului de utilizare.
6.6.
Niciun Continut transmis catre Client, Utilizator sau Cumparator, prin orice mijloc de comunicare (electronic, telefonic, etc) sau dobandit de acesta prin accesare, vizitare si/sau vizualizare nu constituie o obligatie contractuala din partea Fashion Days si/sau al angajatului/prepusului Fashion Days care a mijlocit transferul de Continut, in cazul in care aceasta exista, fata de respectivul continut.
6.7.
Este interzisa orice utilizare a Continutului in alte scopuri decat cele permise expres prin prezentul Document sau de acordul de utilizare care il insoteste, in cazul in care acesta exista.
7. COMANDA
7.1.
Clientul/Cumparatorul poate efectua Comenzi pe Site, prin adaugarea Bunurilor dorite in cosul de cumparaturi, urmand a finaliza Comanda efectuand plata prin una dintre modalitatile indicate expres. Odata adaugat in cosul de cumparaturi, un Bun este disponibil pentru achizitie in masura in care exista stoc disponibil pentru aceasta. Adaugarea unui Bun in cosul de cumparaturi, in lipsa finalizarii Comenzii, nu atrage dupa sine inregistrarea unei comenzi, implicit nici rezervarea automata a Bunului.
7.2.
Prin finalizarea Comenzii Cumparatorul consimte ca toate datele furnizate de acesta, necesare procesului de cumparare, sunt corecte, complete si adevarate la data plasarii Comenzii.
7.3.
Prin finalizarea Comenzii, Cumparatorul consimte ca Vanzatorul poate sa il contacteze, prin orice mijloc disponibil / agreat de Vanzator, in orice situatie in care este necesara contactarea Cumparatorului.
7.4.
Vanzatorul poate anula Comanda efectuata de catre Cumparator, in urma unei notificari prealabile adresate Cumparatorului, fara nicio obligatie ulterioara a vreunei parti fata de cealalta sau fara ca vreo parte sa poata sa pretinda celeilalte daune-interese in urmatoarele cazuri:
7.4.1.
neacceptarea de catre banca emitenta a cardului Cumparatorului, a tranzactiei, in cazul platii online;
7.4.2.
invalidarea tranzactiei de catre procesatorul de carduri agreat de Fashion Days, in cazul platii online;
7.4.3.
datele furnizate de catre Client/Cumparator, pe Site sunt incomplete si/sau incorecte;
7.5.
Cumparatorul are dreptul sa se retraga din Contract, respectiv sa returneze un Bun, în termen de 14 zile calendaristice, fara invocarea niciunui motiv si fara a suporta alte costuri decât cele de livrare. Astfel, potrivit OUG nr 34/2014, perioada de returnare a unui Bun expiră în termen de 14 zile de la:
– ziua în care Cumparatorul intră în posesia fizică a ultimului Bun – în cazul în care Cumparatorul comandă printr-o singură comandă produse multiple care vor fi livrate separat
– ziua în care Cumparatorul intră în posesia fizică a ultimului Bun sau a ultimei piese – în cazul livrării unui produs care constă din mai multe loturi sau piese
7.6.
In cazul in care Cumparatorul decide sa se retraga din Contract, acesta va putea completa online formularul de retur ce se regaseste la adresa: https://www.fashiondays.ro/customer/account/return/new/.
7.7.
In cazul in care Clientul/Cumparatorul solicita retragerea din Contract in cadrul termenului legal de retragere din contract, trebuie sa returneze si eventualele cadouri care au insotit produsul respectiv. In cazul in care Comanda este achitata, Vanzatorul va rambursa suma in maxim 14 (paisprezece) zile de la data informarii Vanzatorului de catre Cumparator asupra deciziei sale de retragere din Contract. Suma va fi returnata dupa cum urmeaza:
7.7.1.
pentru Comenzile achitate cu card bancar -> prin restituire in contul din care a fost efectuata plata sau prin generarea unui voucher cu valoarea produsului returnat;
7.7.2.
pentru Comenzile achitate ramburs / cu numerar in showroom -> prin restituire numerar in showroom, prin restituirea contravalorii produsului in contul bancar transmis de client sau prin generarea unui voucher cu valoarea produsului returnat.
7.7.3.
pentru Comenzile achitate prin metodele de plata “Plateste peste 30 zile” si “Plateste in 4 rate” -> reintregirea limitei My Wallet, iar pentru sumele deja achitate banii vor fi restituiti in contul cardului cu care s-a efectuat plata.
7.8.
Vanzatorul va putea amana rambursarea sumei pana la primirea Bunurilor vandute sau pana la primirea unei dovezi conform careia acestea au fost expediate, in cazul in care nu s-a oferit sa recupereze el insusi Bunurile (se va lua data cea mai recenta).
7.9.
Daca Bunul este returnat intr-o stare in care nu mai poate fi vandut ca si nou (ambalaj deschis, accesorii lipsa, Bunul este deteriorat), ne rezervam dreptul de a solicita o taxa pentru readucerea Bunului in stadiul initial, dupa caz,sau pentru a acoperi diferenta de pret rezultata din revanzarea produsului sau, la solicitarea Cumparatorului, vom reexpedia Bunul, cheltuielile de livrare fiind suportate de catre Cumparator.
7.10. Informatii cu privire la caracteristicile produsului sunt disponibile pe paginile produselor de pe Site-ul nostru. Din punct de vedere legal, continutul Site-ului nu reprezinta o propunere pentru un contract de cumpărare, ci o prezentare a ofertelor noastre. Prin urmare, dacă plasați comanda prin intermediul Site-ului nostru, comanda dvs. constituie o ofertă de cumpărare a unui produs listat pe acest Site. Comanda dvs. este urmata de acceptarea noastră, conform celor descrise în continuare.
7.11. Comanda poate fi plasată numai prin intermediul Site-ului nostru. Pentru a face acest lucru, veți parcurge un proces simplu, la sfârșitul căruia veți confirma comanda apăsând butonul "finalizează comanda". Butonul va indica în mod clar că plasarea comenzii implică obligația dvs. de plată. Înainte de confirmarea comenzii, sunteți întotdeauna informat cu privire la prețul total care trebuie plătit și veți avea întotdeauna posibilitatea de a verifica și eventual de a corecta comanda.
7.12. După plasarea unei comenzi, veți primi un e-mail prin care confirmăm primirea și înregistrarea comenzii dvs. ("Primire Comandă / Confirmare"). Acest lucru nu înseamnă că această comandă a fost acceptată. Astfel cum a fost stabilit mai sus, comanda dvs. constituie o ofertă de cumpărare efectuată de dvs. a unui produs listat pe Site-ul nostru. Toate comenzile sunt supuse acceptării de către noi. Contractul dintre dvs. și noi va fi format numai după acceptarea de către noi a comenzii dvs. Contractul se va referi doar la acele produse pentru care am acceptat comanda plasată de către dvs, urmând a vă transmite o confirmare de acceptare a comenzii printr-un e-mail prin care va informăm că produsul a fost expediat ("Confirmarea Expedierii"). În cazul în care nu putem onora un contract din cauza stocului insuficient de produse, eroare tehnica ori neconformități constatate in momentul procesului de expediere, vă vom informa cu privire la aceasta situație și vom rambursa sumele plătite de către Dvs. pentru acest produse, dacă este cazul, în conformitate cu dispozițiile din secțiunea referitoare la drepturile dvs. statutare de retragere prevăzute în acest Document, in decurs de cel mult 7 zile de la data la care ne-ati comunicat decizia Dvs. de terminare a contractului.
Diminuarea valorii Bunurilor returnate
Deoarece, în cazul vânzărilor la distanță Cumparatorul nu are posibilitatea de a verifica Bunurile înainte de încheierea contractului, acesta are dreptul de a se retrage din contract. Din același motiv, Cumparatorului i se permite să testeze și să verifice Bunurile pe care le-a cumpărat în măsura în care este necesar pentru a stabili natura, caracteristicile și modul de funcționare a Bunurilor.
Pentru a stabili natura, caracteristicile și modul de funcționare a Bunurilor, Cumparatorul trebuie să le manipuleze și să le inspecteze în același mod în care i s-ar permite să o facă într-un magazin fizic real. De exemplu: Cumparatorul trebuie doar să probeze un articol de îmbrăcăminte, nu să îl poarte la diverse ocazii.
Cumparatorul este responsabil doar pentru diminuarea valorii Bunurilor care rezultă din manipulări altele decât cele necesare pentru determinarea naturii, calităților și funcționării Bunurilor.
In cazul in care Cumparatorul își exercită dreptul de retragere după ce a utilizat Bunurile într-o măsură care depășește limita necesară stabilirii naturii, caracteristicilor și modului de funcționare a acestora, Cumparatorul  este responsabil pentru eventuala diminuare a valorii Bunurilor.
Accesoriile aflate în cutia Bunului precum și ambalajul original al acestuia fac parte integrantă din Bun. Ca urmare,  recomandam Cumparatorului atunci cand isi exercita dreptul de retragere din contract sa il returneze in ambalajul original nedeteriorat, protejat prin înfoliere cu folie pentru ambalat din plastic stretch sau ambalat în cutie din carton (fără etichete lipite pe acesta, fără tăieturi, rupturi etc.) și împreună cu toate accesoriile acestuia.
Bunurile returnate ce prezinta urme de uzură (pete, zgârieturi, îndoituri, fisuri, lovituri etc.) se accepta retur numai dupa aducerea lor la conformitate, implicand  costurile de igienizare, cosmetizare,reparare, înlocuire a eventualelor piese deteriorate și aducere la o formă comercială în vederea revânzării. Valorea finală se stabilește în funcție de valoarea pieselor ce trebuie înlocuite și a manoperei de recondiționare sau ca diferența dintre valoarea inițială a produsului nou și valoarea de revânzare a produsului folosit.
Orice diminuare a valorii Bunurilor rezultata din manipularea acestora altele decât cele necesare pentru determinarea naturii, calităților și funcționării Bunurilor este in responsabilitatea Cumparatorului. Pentru claritate, din pretul total al Bunului returnat, Vanzatorul va retine o suma de bani ce reprezinta diminuarea valorii Bunului. Contravaloarea taxei de diminuare va fi comunicata catre Cumparatorului la receptionarea Bunurilor returnate.
7.13.
In cazul in care un Bun comandat de catre Cumparator, nu poate fi livrat de catre Vanzator, acesta din urma va informa Clientul/Cumparatorul asupra acestui fapt si va returna in contul Cumparatorului contravaloarea Bunului, in termen de maxim 7 (sapte) zile de la data la care Vanzatorul a luat la cunostinta acest fapt sau de la data la care Cumparatorul si-a exprimat in mod expres intentia de reziliere a Contractului.
7.14.
Disponibilitatea unui Bun va fi afisata in Site dupa cum urmeaza:
“
in stoc
”– avem mai mult de 4 bucati in stocul Fashion Days/Vanzatorului
“
in stoc furnizor
”– Bunul nu este disponibil in stocul Fashion Days. Daca inregistrezi o Comanda pentru un Bun care are in dreptul lui “in stoc furnizor’’ o sa apara in pagina produsului un estimat de livrare, care se poate schimba odată cu trimiterea produsului.
"
Cantitate limitata
" -  avem doar 4 bucati in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
"
Mai avem doar 3
" -  exista doar 3 bucati in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
"
Mai avem doar 2
"-  exista doar 2 bucati in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
"
Mai avem doar 1
"- exista doar 1 bucata in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
“
stoc epuizat
”– Bunul nu mai este disponibil in stocul Fashion Days/ al Vanzatorului in nici o marime
“
marimea nu este disponibila
”– marimea cautata nu este in stoc, dar exista stoc din acest produs in alte marimi
7.15.
Plasarea unei comenzi prin metodele de plata “Plateste peste 30 zile” si “Plateste in 4 rate
Te rog sa parcurgi Termeni și Condiții Speciale  cu privire la modalitățile de plată „Plătește peste 30 de zile” & „Plătește în 4 rate” disponibile în Platforma Fashion Days, care face parte din prezentul Document.
Metodele de plata “Plateste peste 30 zile” si “Plata in 4 rate” sunt disponibile cumparatorilor in website-ul www.fashiondays.ro sau in aplicaţia Fashion Days si va fi afisata numai Comenzilor si Cumparatorilor eligibili.
Eligibilitatea clientilor are in vedere:
(a) existenta unui cont de client in platforma www.fashiondays.ro sau in aplicatia Fashion Days cu informatie completa referitoare la date de identificare precum nume, prenume, date de contact precum adresa de e-mail, numar de telefon si existenta unui card bancar valabil salvat;
(b) existenta unui card bancar valabil salvat in contul de client Fashion Days si
(c) informatii statistice din contul de client Fashion Days. Informatiile statistice sunt prelucrate avand in vedere parametri precum numar si valoare comenzi finalizate si comenzi stornate, frecventa comenzilor intr-un anumit interval (spre exemplu 3 luni, 6 luni, 12 luni si 24 luni de la data comenzii actuale), procentul de comenzi efectuate cu cardul online, numarul de zile de la ultima comanda, localitatea si judetul de livrare cel mai des utilizate, categoria de produse dominanta în functie de valoarea bunurilor si de numarul tranzactiilor, tipologia de livrare cel mai des folosita, tipologia de client, tipul de dispozitiv cel mai des utilizat pentru plasarea comenzilor, modelul telefonului mobil (dacă e cazul), sistemul de operare, tip browser, numarul de carduri salvate, numarul de telefon si adresa de e-mail cele mai des utilizate.
(d) existenta unui card bancar care trebuie sa fie valabil pentru cel putin 30 de zile dupa plasarea comenzii in cazul platii in 30 de zile, respectiv 90 de zile in cazul platii in 4 rate.
Suplimentar, pentru a putea plasa Comanda cu aceaste metode de plata, Cumparatorul trebuie sa aleaga sa efectueze plata cu un card bancar deja salvat in contul de client accesibil pentru plata Pay by click,, a carei data de expirare sa fie ulterior lunii achitarii integrale a comenzii efectuate utilizand aceasta metoda de plata.
Metodele de plata presupun plata la scadenta comunicata de catre PayU, prin debitarea automata a cardului selectat la plasarea Comenzii. Informații cu privire la aceasta metoda de plata se regăsesc in termeni si condiții PayU precum si in contractul de credit, documente afisate la selectarea oricarei dintre cele doua metode de plata.
Din motive obiective, anumite produse sunt excluse din oferta disponibila pentru metodele de plata "Plateste peste 30 de zile" si “Plata in 4 rate”. (bijuterii, card cadou, lenjerie intima, etc). Produsele excluse sunt marcate in pagina de detaliu produs.
Va rugam sa aveti in vedere ca:
metodele de plata sunt comune pentru achizitia de bunuri de pe platformele www.emag.ro si fashiondays.ro;
folosim criterii dinamice care iau in considerare comportamentul dvs. pe diferite perioade de timp astfel ca, o persoana considerata eligibila la un anumit moment, poate fi ulterior considerata ne-eligibila in situatia in care, spre exemplu, nu efectueaza platile la timp;
criteriile aplicate sunt echidistante si ne asiguram ca acestea raman echitabile si nedistorsionate;
mecanismul si criteriile folosite au ca efect personalizarea ofertei / a modalitatilor de plata oferite, care vor fi astfel adaptate unui client / unui segment de clienti, putand determina o distribuire neuniforma catre baza de clienti a Fashion Days.
dvs. aveti dreptul: (i) de contesta deciziile automatizate, (ii) de a va exprima punctul de vedere si (iii) de a solicita interventie umana in vederea efectuarii unei analize suplimentare.
De asemenea, este important sa luati in considerare ca posibilitatea de a plati pretul in rate / creditul este oferit de o institutie financiara autorizata in domeniu. Astfel, daca in urma alegerii dvs., plata pretului produselor achizitionate urmeaza a se efectua in rate, veti fi directionat catre pagina institutiei partenere care, in conformitate cu legislatia in vigoare si cu propriile politici, va poate solicita date suplimentare pe care le va prelucra conform propriilor politici.
8. BUNURI PENTRU CARE NU SE ASIGURA DREPTUL DE RETRAGERE
8.1.
Sunt exceptate de la dreptul de retragere din Contract următoarele:
8.1.1.
contractele de prestări de servicii, după prestarea completă a serviciilor, dacă executarea a început cu acordul prealabil expres al Cumparatorului şi după ce acesta a confirmat că a luat cunoştinţă de faptul că îşi va pierde dreptul la retragere după executarea completă a Contractului de către Vanzator;
8.1.2.
furnizarea de Bunuri si/sau servicii al căror preţ depinde de fluctuaţiile de pe piaţa financiară pe care Vanzatorul nu le poate controla şi care pot avea loc pe parcursul perioadei de retragere;
8.1.3.
furnizarea de Bunuri confecţionate după specificaţiile prezentate de Cumparator sau personalizate în mod clar;
8.1.4.
furnizarea de Bunuri care sunt susceptibile a se deteriora sau a expira rapid;
8.1.5.
furnizarea de Bunuri sigilate care nu pot fi returnate din motive de protecţie a sănătăţii sau din motive de igienă şi care au fost desigilate de Cumparator;
8.1.6.
furnizarea de Bunuri care sunt, după livrare, potrivit naturii acestora, inseparabil amestecate cu alte elemente;
8.1.7.
furnizarea de băuturi alcoolice al căror preţ a fost convenit în momentul încheierii Contractului, a căror livrare nu poate fi efectuată înainte de 30 (treizeci) de zile şi a căror valoare reală depinde de fluctuaţiile de pe piaţă pe care Vanzatorul nu le poate controla;
8.1.8.
contractele în cazul cărora Cumparatorul a solicitat în mod special Vanzatorului să se deplaseze la domiciliul său pentru a efectua lucrări urgente de reparaţie sau de întreţinere. Dacă, cu ocazia unei astfel de vizite, Vanzatorul prestează alte servicii în afara celor solicitate în mod expres de Cumparator sau furnizează alte Bunuri decât piesele de schimb indispensabile pentru executarea lucrărilor de întreţinere sau de reparaţie, dreptul de retragere se aplică respectivelor Servicii sau Bunuri suplimentare;
8.1.9.
furnizarea de înregistrări audio sau video sigilate sau de programe informatice sigilate care au fost desigilate după livrare;
8.1.10.
furnizarea de ziare, periodice şi reviste, cu excepţia contractelor de abonament pentru furnizarea de astfel de publicaţii;
8.1.11.
furnizarea de conţinut digital care nu este livrat pe un suport material, dacă prestarea a început cu acordul prealabil expres al Cumparatorului şi după ce acesta a confirmat că a luat cunoştinţă de faptul că îşi va pierde dreptul la retragere.
8.1.12.
CATEGORII DE PRODUSE CU CONDIȚII SPECIALE:
Fashion (lenjerie intima si costume de baie) - trebuie sa fie in aceeasi stare in care au fost livrate, nepurtate, fara pete sau rupturi.
Bijuterii - In Showroom nu se pot returna produsele din aceasta categorie. Acestea se pot returna la easybox sau prin curier. Produsele din colectiile Dhamont, Eva Nobile, Roxannes – Mariana Jewellery, Yakima Jewellery London, Atelier Devi, Serenity, Zea et Sia pot fi returnate doar prin curier, iar rambursarea se va face doar dupa verificarea produselor. De asemenea, pentru aceste produse exista doar optiunea de plata cu cardul si livrare prin curier!
Produse de ingrijire personala (produse cosmetice, aparate de ingrijire personala) - din motive de protectie a sanatatii clientilor, aceste produse nu pot fi returnate decat daca nu au fost utilizate, desigilate sau testate.
9. CONFIDENTIALITATE
9.1.
Fashion Days va pastra confidentialitatea informatiilor de orice natura pe care le furnizati. Dezvaluirea informatiilor furnizate se va putea face doar in conditiile mentionate in prezentul Document.
9.2.
Nicio declaratie publica, promovare, comunicat de presa sau orice alt mod de dezvaluire catre terte parti nu va fi facuta de Cumparator/Client cu privire la Comanda/Contract fara consimtamantul prealabil scris al Vanzatorului.
9.3.
Prin transmiterea de informatii sau materiale prin intermediul acestui site, oferiti Vanzatorului acces nerestrictionat si irevocabil la acestea, dreptul de a utiliza, reproduce, afisa, modifica, transmite si distribui aceste materiale sau informatii. Sunteti, de asemenea, de acord ca Vanzatorul sa poata utiliza liber, in interes propriu, aceste informatii, idei, concepte, know-how-uri sau tehnici pe care ni le-ati trimis prin intermediul Site-ului. Fashion Days nu va constitui subiect de obligatii referitoare la confidentialitatea informatiilor trimise, daca legislatia in vigoare nu prevede alte specificari in acest sens.
10. COMUNICARI COMERCIALE
10.1.
Cumparatorul/Utilizatorul/Clientul isi poate modifica in orice moment optiunea cu privire la acordul dat Vanzatorului pentru Comunicarile Comerciale continand informatii generale si tematice inclusiv informatii cu privire la oferte sau promotii, dupa cum urmeaza:
10.1.2. prin modificarea setarilor din Cont la sectiunea “Abonarile mele”;
10.1.3. prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in Comunicarile Comerciale primite de la Vanzator; sau
10.1.4. prin contactarea Vanzatorului.
10.1.5. Renunțarea la primirea Comunicărilor Comerciale nu implica renunțarea la acceptul dat pentru prezentul Document.
10.2.
Prin adaugarea de Bunuri in sectiunea din Cont:
“
Cosul meu
”, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire:
la modificarea pretului Bunurilor adaugate in sectiunea “Cosul meu”,
la recomandari de Bunuri similare cu cele adaugate in sectiunea “Cosul meu”,
la existenta Bunurilor in sectiunea “Cosul meu”, si
disponibilitate stoc Bunuri adaugate in sectiunea “Cosul meu”.
“
Favorite
”, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire:
la modificarea pretului Bunurilor adaugate in sectiunea “Favorite”,
la recomandari de Bunuri similar cu cele adaugate in sectiunea “Favorite”, si
disponibilitate stoc Bunuri adaugate in sectiunea “Favorite”.
10.3.
In urma achizitionarii unui Bun, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire la:
sugestii de Bunuri recomandate a fi utilizate impreuna cu Bunul achizitionat.
10.4.
Clientul/Utilizatorul se poate dezabona, in orice moment, de la Comunicarile Comerciale mentionate la punctul 10.2. de mai sus  prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in mesajele comerciale primite de la Fashion Days sau prin contactarea Fashion Days in acest sens.
10.5.
De asemenea, pentru imbunatatirea ofertei de Bunuri si a experientei de cumparare, vom folosi datele dvs. pentru efectuarea de cercetari de piata si sondaje de opinie. Informatiile obtinute in urma acestor cercetari de piata si a sondajelor de opinie nu vor fi utilizate in scopuri publicitare ci doar in cele mentionate mai sus. Raspunsurile dvs. la cercetarile de piata si sondajele de opinie nu vor fi asociate cu identitatea dvs. si nici transmise catre terți și nici nu vor fi publicate. Puteti obiecta la utilizarea datelor in scopuri de cercetare de piata si sondaje de opinie in orice moment, prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in mesaj sau prin contactarea Fashion Days.
11. FACTURARE – PLATA
11.1.
Preturile Bunurilor afisate in cadrul site-ului www.fashiondays.ro include T.V.A. conform legislatiei in vigoare.
11.2.
Pretul, modalitatea de plata si termenul de plata sunt specificate in fiecare Comanda. Vanzatorul va emite catre Cumparator o factura pentru Bunurile livrate, obligatia Cumparatorului fiind sa furnizeze toate informatiile necesare emiterii facturii conform cu legislatia in vigoare.
11.3.
Vanzatorul va transmite Cumparatorului factura aferenta Comenzii ce contine Bunuri vandute de Fashion Days, cu exceptia Bunurilor  vandute de partenerii Fashion Days Marketplace, precum şi pentru orice alte plati aferente Comenzii, exclusiv in format electronic, prin adaugarea facturii in Contul Cumparatorului sau prin posta electronica, la adresa de e-mail mentionata de Cumparator in Contul sau.
11.4.
Pentru o corecta comunicare a facturii aferente Comenzii, Cumparatorului ii revin obligatiile de a-si actualiza ori de cate ori este cazul datele din Contul sau si de a accesa informatiile si documentele aferente fiecarei Comenzi, existente in Cont.
11.5.
Prin aceasta modalitate de comunicare Cumparatorul, accesand Contul sau, va detine o evidenta a facturilor emise de Fashion Days, putandu-le salva si arhiva la randul sau in orice moment si in orice modalitate pe care o doreste.
11.6.
Prin trimiterea Comenzii, Cumparatorul isi exprima acordul sa primeasca facturile in format electronic prin adaugarea acestora de catre Fashion Days in Contul sau prin intermediul postei electronice, la adresa de e-mail mentionata in Contul sau.
11.7.
In cazul in care aceste informatii sunt indisponibile mai mult de 48 (patruzecisiopt) de ore in Cont, te rugam sa ne sesizezi acest aspect intr-un mesaj in pagina de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/.
11.8.
Plata prin PaybyClick este o modalitate rapida de plata on-line cu cardul, care consta in efectuarea platii printr-un singur click prin utilizarea Tokenului aferent cardului, fara a mai fi nevoie de introducerea detaliilor aferente cardului de plata la fiecare Tranzactie.
11.9.
Optiunea pentru plata Plata cu 1 click poate fi activata de catre Utilizator sau Cumparator, in fata Fashion Days, entitatea care furnizează serviciul în domeniul inregistrării și stocarii datelor cardului de plata a utilizatorului:
a) in orice moment din Cont:
Clientul/Cumparatorul acceseaza Contul sau->sectiunea “Cardurile mele”->alege optiunea “Adauga card”-> e directionat in pagina de plata a procesatorului de plati unde introduce datele cardului pentru a se valida cardul. Dupa validarea cardului de catre banca emitenta, se activeaza automat optiunea “Plata cu 1 click” si se emite tokenul aferent cardului bancar inregistrat. Din acest moment Utilizatorul/Cumparatorul poate beneficia de optiunea “Plata cu 1 click” utilizand tokenul aferent cardului salvat pentru plata Comenzilor.
b) in momentul plasarii unei Comenzi.
Clientul/Cumparatorul plaseaza Comanda si alege modalitatea de plata Card de credit sau de debit, activeaza optiunea “Plata cu 1 click”, e redirectionat catre pagina procesatorului de plati, introduce datele de card si plateste, respectiv finalizeaza Comanda. Dupa confirmarea platii, cardul salvat este disponibil pentru plati viitoare utilizandu-se tokenul aferent cardului salvat.
c) dupa plasarea unei Comenzi in Site.
Clientul/Cumparatorul plaseaza Comanda si alege modalitatea de plata Card de credit sau de debit, dar nu activeaza Plata cu 1 click la plasarea Comenzii. Dupa confirmarea platii, Clientul/Cumparatorul va avea posibilitatea sa salveze cardul utilizat la achitarea Comenzii prin activarea optiunii “Plata cu 1 click”. Cardul astfel salvat este disponibil pentru plati viitoare utilizandu-se tokenul aferent cardului salvat.
Astfel, la activarea optiunii “Plata cu 1 click”, in Site, datelor cardului de plata introduse de catre  Utilizator/ Cumparator li se vor atribui un Token, care poate fi utilizat ulterior pentru efectuarea Tranzactiilor. Dupa activarea optiunii de plata ”Plata cu 1 click”, Cumparatorul va putea efectua plata urmatoarelor Comenzi (“Plata cu 1 click”), fara a mai fi necesara reintroducerea datelor cardului de plata deja salvat. Introducand datele de card Utilizatorul/Cumparatorul, confirma ca a fost anterior informat si a acceptat termenii si conditiile de utilizare a serviciului “Plata cu 1 click”.
11.10.
Datele cardului de plata ale Utilizatorului/ Cumparatorului nu vor fi accesibile Fashion Days si nici nu vor fi stocate de catre de Fashion Days, ci de catre procesatorul de plati integrat in Site, entitate autorizata sa presteze servicii de stocare date de identificare a cardului, despre a carei identitate Utilizatorul/ Cumparatorul va fi informat, anterior introducerii datelor.
Fashion Days furnizeaza serviciul în domeniul inregistrării și stocarii datelor cardului de plata a utilizatorului prin intermediul entitatii autorizata sa presteze servicii de stocare a datelor de card, PayU SA, o societate constituita si care functioneaza conform legislatiei din Polonia, înregistrată în Registrul Întreprinderilor ținut de Tribunalul Poznań-Nowe Miasto I Wilda w Poznaniu, sub numărul de înregistrare 0000274399, având sediul social situat în 186 Grunwaldzka, 60-166 Poznan, Polonia.
Datele cu caracter personal conținute în baza de date de tokenizare vor fi prelucrate în conformitate cu dispozițiile legislației aplicabile, în special Regulamentul Parlamentului European și al Consiliului (UE) 2016/679 din 27 aprilie 2016 privind protecția persoanelor cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal și libera circulatie a acestor date, care abroga Directiva 95/46 / CE (denumit în continuare „GDPR”). Fashion Days, în calitate de operator al datelor personale conținute in baza de date de tokenizare, incredințeaza PayU prelucrarea datelor menționate mai sus, in scopul necesar prestarii serviciilor de tokenizare.
11.11.
Plata prin intermediul contului de client Fashion Days este o modalitate rapida de plata on-line cu cardul, care consta in efectuarea platii pe alte site-uri unde esti logat prin contul de client Fashion Days, utilizand Tokenul cardului salvat in contul tau de client Fashion Days, fara a mai fi nevoie de introducerea detaliilor aferente cardului de plata la fiecare Tranzactie sau un alt card bancar.
11.12.
Optiunea pentru plata prin intermediul contului de client Fashion Days poate fi selectata de catre Utilizator sau Cumparator.
11.13.
In anumite cazuri, pentru mentinerea securitatii Tranzactiilor, la inregistrarea Comenzii, Cumparatorului i se va solicita sa autorizeze plata prin reintroducerea parolei aferente Contului sau utilizarea amprentei digitale in cazul terminalelor mobile care au aceasta facilitate.
11.14.
Pentru motive de securitate a Tranzactiilor Utilizatorul/ Cumparatorul este sfatuit sa nu ramana logat pe Site si sa nu seteze optiunea de logare automata pe dispozitivele mobile. Divulgarea parolei de acces in cont nu este permisa si se recomanda folosirea unei parole cu caracter puternic de securitate (de ex.: sa contina cel putin opt caractere, incluzand litere mari, litere mici, cifre si caractere speciale).
11.15.
Clientul/ Utilizatorul/ Cumparatorul poate introduce datele mai multor carduri de plata pe care le detine, pentru care se poate activa optiunea de plata PaybyClick, fiind asociat cate un Token pentru fiecare card de plata. De asemenea, Utilizatorul/ Cumparatorul poate oricand sterge orice Token dezactivand astfel serviciul PaybyClick.
11.16. In cazul in care Clientul/ Utilizatorul/ Cumparatorul  opteaza sa se identifice, in relatia cu Vanzatorul, prin codul numeric personal, in vederea emiterii facturii in relatia B2C, acesta este rugat sa ne contacteze prin intermediul https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/.
12. LIVRAREA BUNURILOR
12.1.
Conditiile de livrare a Bunurilor vandute de catre Fashion Days le ragasesti in sectiunea Livrare comenzi: https://www.fashiondays.ro/page/faq/
12.2.
Conditiile de livrare a Bunurilor vandute de catre partenerii Fashion Days Marketplace in sectiunea Fashion Days Marketplace: https://www.fashiondays.ro/page/faq/
12.3.
Vanzatorul va asigura ambalarea corespunzatoare a Bunurilor si va asigura transmiterea documentelor insotitoare.
12.4.
Vanzatorul va efectua livrarea Bunurilor numai pe teritoriul Romaniei.
13. GARANTII
13.1.
Toate Bunurile comercializate prin Site, de catre Fashion Days sau alti Vanzatori, beneficiaza de conditii de garantie conforme legislatiei in vigoare si politicilor comerciale ale producatorilor/Vanzatorilor. Bunurile sunt noi (exceptie Bunurile resigilate), in ambalajele originale si provin din surse autorizate de fiecare producator in parte.
13.2.
In cazul Bunurilor vandute si livrate de Fashion Days, certificatele de garantie fie sunt emise direct de producator, in cazul in care acesta are o retea de service nationala.
13.3.
In cazul Bunurilor vandute si livrate de alti Vanzatori , Cumparatorul va primi la livrare pentru fiecare Bun care beneficiaza de garantie un certificat de garantie cu toate detaliile centrului de service care asigura reparatiile pe durata termenului de garantie. Garantia Bunurilor achizitionate prin intermediul Site-ului este asigurata de catre service-ul autorizat mentionat pe certificatul de garantie aferent Bunului sau de catre Vanzator.
13.4.
Pentru Bunurile din Comanda care beneficiaza de garantie, Fashion Days va transmite Cumparatorului aceste certificate de garantie exclusiv in format electronic, prin adaugarea certificatului de garantie aferent Bunului in Contul Cumparatorului sau prin posta electronica, la adresa de e-mail mentionata de Cumparator in Contul sau.
13.5.
Pentru o corecta comunicare a certificatului de garantie aferent Bunului din Comanda, Cumparatorului ii revin obligatiile de a-si actualiza ori de cate ori este cazul datele din Contul sau si sa acceseze informatiile si documentele aferente fiecarei Comenzi, existente in Cont.
Prin aceasta modalitate de comunicare Cumparatorul, accesand Contul sau de pe www.fashiondays.ro, va detine o evidenta a certificatelor de garantie emise de Fashion Days, putandu-le salva si arhiva la randul sau in orice moment si in orice modalitate pe care o doreste.
In cazul in care aceste informatii sunt indisponibile pentru 48 (patruzecisiopt) de ore in contul de client, va rugam sa ne sesizati acest aspect prin un mesaj in pagina de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/.
13.6.
In cazul certificatelor de garantie emise de producatori, puteti oricand opta sa va prezentati direct la cel mai apropiat centru de service mentionat in certificat. Acest centru autorizat de producator va prelua intreaga responsabilitate a rezolvarii garantiei.
Lipsa certificatului de garantie al Bunului trebuie semnalata in maxim 48 (patruzecisiopt) de ore de la receptia Bunului printr-un mesaj in pagina de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Orice sesizare ulterioara nu va fi luata in considerare.
14. TRANSFERUL PROPRIETATII BUNURILOR
14.1.
Proprietatea asupra Bunurilor va fi transferata la livrare, dupa efectuarea platii din partea Cumparatorului in locatia indicata in Comanda (intelegand prin livrare – semnarea de primire a documentului de transport furnizat de curier sau semnarea de primire pe factura fiscala in cazul livrarilor efectuate de personalul Vanzatorului).
15. RASPUNDERE
15.1.
Fashion Days oferă în cadrul Site-ului serviciile unei societati informationale. În mod specific, Site-ul pune la dispoziția Utilizatorilor/Clientilor/Cumparatorilor instrumente digitale specifice pentru colectarea / afisarea ofertelor de Bunuri si Servicii si incheierea de Tranzactii cu Vanzatori. Niciuna dintre functionalitatile Site-ului nu poate fi asimilata cu cunoasterea de catre Fashion Days a Continutului furnizat de Utilizatorilor/Clientilor/Cumparatorilor/Vanzatori (cu exceptia cazului in care Vanzatorul este chiar Fashion Days).
15.2.
In cazul in care Continutul incalca legea sau prezentul Document, Fashion Days va intreprinde actiunile detaliate in acest Document pentru a detecta si a elimina Continutul prin aplicare de masuri corective corespunzatoare.
15.3.
Fashion Days nu este raspunzator pentru comportamentul Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor / Vanzatorilor sau a oricaror altor persoane pe Site, pentru Continutul acestora in Site sau pentru executarea necorespunzatoare a contractelor de vanzare si Tranzactiilor incheiate prin Site, precum și pentru consecintele actiunilor efectuate de Utilizatori/Clienti/Cumparatori/Vanzatori sau de terti care incalca prevederile prezentului Document si reglementarile aplicabile, daca, in ciuda exercitarii diligentei necesare, Fashion Days nu a stiut sau nu ar fi putut sti de ilegalitatea actiunilor/omisiunilor acestora, si, din acest motiv, nu a luat masuri imediate pentru a remedia incalcarea sau efectele acesteia. Totodata, Fashion Days nu este raspunzatoare pentru calitatea, siguranta si legalitatea Bunurilorvandute pe Site de alti Vanzatori, de capacitatea Vanzatorilor de a vinde, solvabilitatea Cumparatorilor, precum și pentru veridicitatea si exactitatea datelor furnizate de acestia in Site (de exemplu, corespondenta ca parte a discutiilor prin Site sau in legatura cu Tranzactii efectuate prin Site, etc.).
15.4.
Vanzatorul nu poate fi responsabil pentru daune de orice fel pe care Cumparatorul sau oricare terta parte o poate suferi ca rezultat al indeplinirii de catre Vanzator a oricarei din obligatiile sale conform Comenzii si pentru daune care rezulta din utilizarea Bunurilor dupa livrare si in special pentru pierderea acestora.
15.5.
Prin crearea si utilizarea Contului, Utilizatorul/ Cumparatorul isi asuma raspunderea pentru mentinerea confidentialitatii datelor de Cont (user si parola) si pentru gestionarea accesarii Contului, si, in masura permisa de legislatia in vigoare, este responsabil de activitatea derulata prin intermediul Contului sau.
15.6.
Prin crearea Contului si/sau utilizarea Continutului si/sau plasarea Comenzilor, Clientul / Utilizatorul/ Cumparatorul accepta in mod expres si fara echivoc Termenele si Conditiile Site-ului in ultima versiune actualizata care este comunicata in cadrul Site-ului, existenta la data crearii Contului si/sau utilizarii continutului si/sau la data plasarii Comenzii.
15.7.
Fashion Days isi rezervă dreptul de a actualiza și modifica periodic prezentul Document  pentru a reflecta orice modificări ale modului si conditiilor de functionare a Site-ului sau orice modificări ale cerințelor legale. Documentul este opozabili Clientilor / Utilizatorilor/ Cumparatorilor de la momentul afisarii in Site.  În cazul oricărei astfel de modificări, vom afișa pe Site versiunea modificată a Documentului, motiv pentru care va rugam sa verificati periodic continutul acestui Document.
16. PRELUCRAREA DATELOR CU CARACTER PERSONAL
16.1.
Te rugam sa ai in vedere ca pentru accesarea si utilizarea Site-ului, datele tale cu caracter personal sunt prelucrate de catre Fashion Days , in conformitate cu propria Politica de Confidențialitate, disponibila la adresa https://www.fashiondays.ro/page/terms/#privacy-policy, si care face parte integranta din prezentul Document.
16.2.
Suplimentar, in situatia in care dvs. dobanditi calitatea de Cumparator iar Vanzatorul Bunurilor achizitionate nu este Fashion Days ci unul dintre partenerii Marketplace, datele dvs. cu caracter personal vor fi prelucrate si de catre acesta, in conformitate cu propria politica de confidentialitate. In acest sens, Site-ul Fashion Days informeaza in mod transparent in interfata dedicata Bunului pe care urmeaza sa il achizitionati, care este entitatea care are calitate de Vanzator, la rubrica „Vândut de:”. Accesand aceasta sectiune, dvs. veti putea consulta mai multe detalii despre politicile Vanzatorului.
16.3.
Totodata, te rugam frumos sa ai in vedere ca atunci cand interactionezi telefonic cu reprezentantii Fashion Days, aceste convorbiri vor fi inregistrate in vederea identificarii nevoilor tale, analizarii calitatii serviciilor oferite de Fashion Days si imbunatatirii acestora. Vei fi informat inainte de inceperea apelului iar in situatia în care vei continua apelul telefonic vom considera ca avem acordul tau pentru inregistrarea convorbirii. Daca nu esti de acord cu inregistrarea, ne poti contacta prin celelalte canale mentionate în sectiunea de Contact, disponibila aici: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Pentru mai multe detalii cu privire la inregistrare, retragerea consimtamantului si activitatile de prelucrare a datelor, vezi Politica de Confidențialitate la adresa: https://www.fashiondays.ro/page/terms/#privacy-policy.
17. FOLOSIREA COOKIE-URILOR
17.1.
Vezi Politica de Cookies la adresa: https://www.fashiondays.ro/page/terms/#cookie-policy, care face parte din prezentul Document.
18. FORTA MAJORA
18.1.
Nici una din parti nu va fi raspunzatoare pentru neexecutarea obligatiilor sale contractuale, daca o astfel de neexecutare la termen si/sau in mod corespunzator, total sau partial este datorata unui eveniment de forta majora. Forta majora este evenimentul imprevizibil, in afara controlului partilor si care nu poate fi evitat.
18.2.
Daca in termen de 15 (cincisprezece) zile de la data producerii lui, respectivul eveniment nu inceteaza fiecare parte va avea dreptul sa notifice celeilalte parti incetarea de plin drept a contractului fara ca vreuna dintre ele sa poata pretinde celeilalte alte daune-interese.
19. LEGEA APLICABILA – JURISDICTIA. SESIZARI SI RECLAMATII. SISTEMUL INTERN DE SOLUTIONARE A PLANGERILOR. SOLUTIONAREA ALTERNATIVA A LITIGIILOR (SAL/SOL)
19.1. Prezentul document este supus legii romane. In cazul unor eventuale litigii aparute intre Vanzator si Utilizatori / Cumparatori se va incerca intai rezolvarea pe cale amiabila a acestora. Prezentul capitol si procedura de mai jos reprezenta o dovada a disponibilitatii Vanzatorului de a solutiona rapid, eficient, amiabil, alternativ, extra-judiciar, sesizarile/reclamatiile/litigiile in care este parte, uzitand de toate mecanismele si masurile legale aplicabe in Romania.
19.2. Pentru sesizari sau reclamatii legate de Bunul achizitionat, functionalitatile Site-ului sau Continut ilegal, Utilizatorii / Cumparatorii sau orice alte persoane interesate au la dispozitie oricand posibilitatea transmiterii respectivei reclamatii folosind formularul de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Pentru a face o sesizare sau reclamatie, este necesara completarea formularaului corespunzator, inclusiv a tuturor campurilor indicate ca fiind obligatorii. Fashion Days va informa pe cel care a facut o sesizare sau reclamatie cu privire la acceptarea acesteia si acolo unde este cazul cu privire la decizia luata, cu conditia sa i se fi furnizat datele de contact. Termenul maxim de solutionare a reclamatiilor sau a sesizarilor este de 30 de zile calendaristice de la data primirii acestora.
In cazul in care Utilizatorii / Cumparatorii sau orice alte persoane interesate:
nu primesc un raspuns la expirarea celor 30 zile de la Vanzator; sau
primesc un raspuns peste acest termen de la Vanzator; sau
sunt nemultumiti asupra modului in care a fost gestionata sesizarea/reclamatia de catre Vanzator;
pot apela la procedurile alternative de solutionare (SAL/SOL) prezentate mai jos si ulterior instantelor de judecata competente conform art. 19.7 din prezentul document.
19.3. Pentru plangeri cu privire la masuri corective luate de Fashion Days potrivit prezentului Document asupra unui Utilizator/Cumparator/Client, in plus fata de procedurile alternative de solutionare (SAL/SOL) prezentate mai jos si ulterior instantelor de judecata competente conform
art. 19.7
din prezentul document, Fashion Days pune la dispozitie un sistem intern de solutionare a plangerilor, accesibil prin intermediul formularului de contact disponibil in cadrul Site-ului: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Plangerile pot fi facute in termen de cel mult 6 luni de la comunicarea deciziei privind masuri corective de catre Fashion Days. Mai multe detalii cu privire la modul de functionare a acestui sistem intern sunt disponibile in sectiunea Regulamentul privind serviciile digitale (Digital Service Act) https://www.fashiondays.ro/page/faq/#dsa.
19.4. SAL reprezintă un mecanism alternativ sistemului judiciar, prin care este oferit consumatorilor posibilitatea de soluţionare a litigiilor potentiale, atunci când se confruntă cu o problemă legată de achiziționarea Bun. Astfel, sesizarile sau reclamațiile impotriva comercianților vor fi prezentate voluntar de către consumatori, urmând a fi solutionate într-un mod independent, impartial, transparent, rapid și echitabil. Accesarea acestei modalitati alternative de solutionare poate fi realizată atât online conform pct. 19.5 de mai jos, cat si prin metodele clasice, pe suport hartie sau pe alt suport durabil conform art. 19.4. de mai jos.
19.5. In vederea solutionarii alternative a litigiilor, sesizarea sau reclamatia Cumparatorului poate fi depusa in scris direct la Direcția de Soluționare Alternativă a Litigiilor a Autorității Naționale pentru Protecția Consumatorilor la urmatoarele
date de contact
: adresa: Bucuresti, Bulevardul Aviatorilor nr. 72, sector 1, cod postal 011865, tel: 021.307.67.69; fax: 021.314.34.62, e-mail: dsal@anpc.ro. Direcția Alternativă de Soluționare a Litigiilor a Autorității Naționale pentru Protecția Consumatorilor este competentă să soluționeze alternativ litigiile naționale și transfrontaliere care decurg din contractele de vânzare încheiate cu un comerciant care își desfășoară activitatea în România și este inclusă în lista entităților SAL la nivel european, disponibil la urmatorul link: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.adr.show2”. Pentru si mai multe detalii, Cumparatorii pot accesa link-ul afisat in site in sectiunea
ANPC – SAL
.
19.6. Avand in vedere dispozitiile Regulamentului (UE) nr. 524/2013 privind solutionarea online a litigiilor in materie de consum si de modificare a Regulamentului (CE) nr. 2006/2004 si a Directivei 2009/22/CE, Utilizatorul/Cumparatorul are posibilitatea de a opta pentru solutionarea pe cale extrajudiciara a eventualelor litigii, si prin utilizarea platformei europene de solutionare online a litigiilor (platforma SOL), instrument digital creat de Comisia Europeana pentru a facilita solutionarea independenta, impartiala, transparenta, eficace, rapida si echitabila, pe cale extrajudiciara, a litigiilor care privesc obligatiile contractuale rezultate din contractele de vanzare online dintre un consumator care isi are resedinta in Uniunea Europeana si un comerciant stabilit in Uniunea Europeana. In acest sens, poate fi accesat link-ul existent in sectiunea:
Solutionarea Online a litigiilor
.
19.7. SAL si SOL nu reprezinta doua mecanisme diferite pentru solutionarea eventualelor sesizari/reclamatii. Cumparatorul intelege ca soutionarea alternativa a litigiilor si solutionarea online a litigiilor subzista ca un singur mecanism, reprezentand unul si acelasi instrument existand intre acestea o identitate de scop, obiect si finalitate. Cumparatorul intelege ca distinctia dintre SAL si respectiv SOL este reprezentata de modalitatea de accesare / formatul initial al respectivei sesizari/reclamatii, astfel incat in cazul SAL forma de adresare a consumatorului este una de tip clasic, in scris (pe email, pe cale postala) pe care in cazul SOL, consumatorul opteaza pentru utilizarea completarii unui formular existent pe o platfoma digitala, exclusiv online.
19.8. In cazul in care solutionarea amiabila ori alternativa a sesizarilor/reclamatiilor/litigiilor nu va fi posibila, ori nu se va ajunge la un consens mutual, acestea vor fi solutionate de catre instantele judecatoresti romane competente din Municipiul Bucuresti.
20. SISTEMUL DE RECOMANDARE
20.1. Pentru clasificarea, ordonarea, sortarea si afisarea informatiilor, inclusiv a Bunurilor in Site, fie ca urmare a unei cautari, fie in mod prestabilit, in cadrul Site-ului sunt folositi anumiti algoritmi care determina afisarea intr-un mod nearbitrar. In cazul Campaniilor, ordinea in care Bunurile sunt afisate in Site este stabilita in baza mai multor criterii, cum ar fi, reducerea de pret, stocul disponibil, interesul consumatorilor. Pe parcursul unei Campanii, ofertele isi pot modifica pozitiile fata de cele pe care le-au avut la startul Campaniei, in functie de performanta lor. Sistemul de recomandare utilizat in Site functioneaza pe baza unor parametri principali, care pot fi consultati in Ghidul privind sistemul de recomandare și promovarea pe Site-ul Fashion Days.  In cazul unei cautari in Site, informatia este afisata pe baza Algoritmilor de cautare.
21. LIMITARI REFERITOARE LA CONTINUTUL SI SERVICIUL DIGITAL
21.1. Prin accesarea Site-ului in orice fel precum si prin crearea unui Cont, Utilizatorul / Clientul / Cumparatorul, accepta Documentul respectiv prezentele Termene si Conditii, care formeaza cadrul contractual incheiat intre Fashion Days si acestia si care reglementeaza conditiile si modalitatea de utilizare a Site-ului.
21.2. Prin intermediul Site-ului, Fashion Days pune la dispozitia Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor continut si servicii digitale, cu scopul principal de a permite acestora sa incheie Contractul cu Vanzatorul. In acest sens, Fashion Days va aduce la cunostinta faptul ca natura, scopul si caracteristica principala a Site-ului este aceea de a permite identificarea de catre Utilizator / Client / Cumparator a unui Bun, adaugarea acestuia in Cosul meu si plasarea Comenzii.
21.3. Astfel, Fashion Days va informeaza intr-un mod clar si transparent ca orice alte functionalitati ale Site-ului, precum dar fara a se limita la Favorite, Campanii, Plata cu 1 click sau orice alte metode de plata alternative (spre exemplu, plata in patru rate sau portofelul virtual) sunt functionalitati neesentiale, accesorii, iar Fashion Days isi rezerva dreptul de a modifica sau elimina aceste functionalitati oricand, in functie de propria politica comerciala.
21.4. Fashion Days isi rezerva dreptul de a efectua modificari ale Site-ului, ce pot avea la baza:
a. necesitatea de a respecta cerintele legale – modificarile se pot traduce in solicitarea unor documente suplimentare, in modificarea procedurii de autentificare precum si in orice modificare a interfetei Site-ului care are la baza implementarea unor procese pentru respectarea protectiei datelor cu caracter personal, protectiei consumatorilor, pentru denuntarea activitatii infractionale si pentru eliminarea continutului neconform;
b. dorinta de a imbunatati interfata Site-ului prin, spre exemplu, actualizarea marcilor comerciale sau a altor aspecte estetice ale design-ului Site-ului;
c. adaugarea de caracteristici, functionalitati si adaptarea serviciului sau conținutului pentru un grad mai ridicat de interoperabilitate cu alte servicii și medii digitale, oferite de Fashion Days sau de oricare dintre partenerii acestuia;
d. modificarea algoritmilor pentru a oferi continut mai relevant sau pentru a creste nivelul de implicare al Utilizatorului / Clientului / Cumparatorului cu conținutul;
e. identificarea si semnalarea sau eliminarea continutului încarcat de consumatori care este protejat de drepturi de proprietate intelectuala sau care incalca Documentul sau legea;
f. modificarea specificatiilor tehnice ale Site-ului pentru motive de securitate precum prevenirea sau inlaturarea spyware, malware sau pentru a combate utilizarea bot-ilor;
g. crearea, modificarea sau diminuarea spatiului dedicat publicitatii in functie de politica comerciala;
h. limitarea raspunderii Site-ului fata de terti.
21.5. Pentru modificarile efectuate in legatura cu functionalitatile Site-ului cu privire la caracteristicile neesentiale si functionalitatile accesorii detaliate la punctul 22.3. – Fashion Days isi rezerva dreptul de a efactua modificari oricand, de a testa diferite versiuni ale interfetei, de a implementa functionalitati personalizate si dinamice precum si de a le elimina in functie de parametri tehnici sau comerciali sau in baza interactiunii pe care utilizatorii platformei o au cu diferitele functionalitati.
21.6. Suplimentar, cu privire la intregul continut si serviciu digital, Fashion Days implementeaza din cand in cand actualizari de interfata, de sistem si de securitate pentru a mentine conformitatea Platformei si pentru a imbunatati experienta Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor. Astfel, in ceea ce priveste utilizarea magazinului online gazduit la adresa web Fashion Days.ro si subdomeniile acestuia, actualizarile vor fi operate automat. In ceea ce priveste aplicatia Fashion Days disponibila in magazinele de aplicatii online, Fashion Days va va notifica prin intermediul aplicatiei spre exemplu cu o notificare de tip push sau pe adresa de email atasata Contului, referitor la necesitatea de a instala actualizarea / ultima versiune a aplicatiei Fashion Days si va va oferi un termen rezonabil pentru aceasta. In situatia in care dvs. nu efectuati instalarea, Fashion Days nu va raspunde pentru nicio neconformitate cauzata de lipsa actualizarii.
21.7. In situatia in care continutul si serviciile digitale furnizate prin intermediul Site-ului nu sunt conforme din cauza mediului digital al Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor, acestia au obligatia de a coopera in masura mijloacelor disponibile din punct de vedere tehnic in vederea identificarii unei eventuale incompatibilitati cu privire la specificatiile tehnice.
22. RECHEMARE PRODUSE
22.1. In cazul initierii unor actiuni de Retragere sau Rechemare a unui Produs periculos, fie de catre producator, distribuitor, importator sau persoana responsabila ori autoritate, anuntul se va regasi in cadrul sectiunii denumite Anunturi rechemare produse, la urmatorul link: https://www.fashiondays.ro/page/product-recall-notices/
22.2. In cazul in care ati comandat un Produs periculos pentru care exista publicat un anunt de Rechemare sau Retragere, este necesar sa urmati pasii mentionati in cadrul anuntul respectiv.
Condiții speciale
„Plătește peste 30 de zile” & „Plătește în 4 rate”
disponibile în Platforma Fashion Days
Acești Termeni și Condiții Speciale („TCS”) stabilesc condițiile în care puteți beneficia de modalitățile de plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”, disponibile pe Platforma Fashion Days.
Acești TCS completează Termenele și Condițiile generale ale Platformei („T&C”)1, iar în caz de neconcordanță, strict cu privire la condițiile aplicabile modalităților de plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”, TCS vor prevala.
1.
DEFINIȚII ȘI TERMENI UTILIZAȚI
Termenii cu majusculă vor avea semnificațiile atribuite mai jos. Termenii definiți în cuprinsul T&C rămân valabili și pentru TCS.
„
Cerere
”
Comanda plasata pe Platformă de către Client pentru care acesta a selectat ca modalitate de plată „Plătește peste 30 de zile” sau „Plătește în 4 rate”;
„
Card de Plată
”
card de plată ale cărui detalii sunt salvate de către Client în Platformă pentru a accesa modalitățile de plată aferente MyWallet;
„
Client
”
persoana care are calitatea de Utilizator în conformitate cu T&C și, suplimentar, îndeplinește condițiile cumulative de eligibilitate de la punctul 2.;
„
Modalitati de Plata”
modalitatea de plată „Plătește peste 30 de zile” și modalitatea de plată “Plătește în 4 rate”, având următoarele caracteristici:
a) „
Plătește peste 30 de zile
” – modalitate de plată ce presupune că obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi afectată de un termen suspensiv de 30 de zile de la momentul aprobării Modalității de Plată, în conformitate cu scadențarul de plăți, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5. Scadențarul comunicat Clientului prevalează în fața altor documente cu termene de plată;
b) „
Plătește în 4 rate
” - modalitate de plată ce presupune că obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi îndeplinită în 4 (patru) rate, în conformitate cu scadențarul de plăți, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5. Scadențarul comunicat Clientului prevalează în fața altor documente cu termene de plată.
„
Platformă
” sau
„
Platforma Fashion Days
”
magazinul online găzduit la adresa web www.fashiondays.ro și sub-domeniile, aplicațiile adiacente acestuia, precum și orice mediu sau suport informatic pe care Fashion Days își desfășoară activitatea;
„
Vânzător
”
DANTE INTERNATIONAL S.A., persoana juridica de nationalitate romana, avand sediul social in Bucuresti, Soseaua Virtutii nr. 148, spatiul E47, sector 6, avand numar de ordine in Registrul Comertului J40/372/23.01.2002, cod unic de inregistrare RO 14399840., în calitate de entitate care oferă spre vânzare Bunuri prin intermediul Platformei.
2.
CONDIȚII DE ELIGIBILITATE A CLIENȚILOR PENTRU A PUTEA UTILIZA MODALITĂȚILE DE PLATĂ:
Pentru a putea utiliza Modalitățile de Plată, Clientul trebuie să îndeplinească următoarele condiții cumulative:
a)
Clientul are calitatea de Utilizator în conformitate cu T&C: și
b)
Clientul a salvat Cardul de Plată în Platformă; și
c)
Clientul este eligibil pentru serviciul MyWallet; și
d)
Clientul este de acord ca în cazul Modalității de Plată „Plătește peste 30 de zile” sau „Plătește în 4 rate”, Prețul de Vânzare să fie debitat de pe Cardul de Plată (prin mecanismele disponibile în Platformă), conform scadențarului de plăți; și
e)
Clientul utilizează un sistem de tehnologie a informației și comunicațiilor care îndeplinește următoarele cerințe tehnice: dispune de un dispozitiv care poate accesa internetul, pe care există un browser de internet care afișează corect Platforma (cea mai recentă versiune) și de un software care poate citi fișiere PDF; și
f)
Clientul consimte ca prin selectarea unei Modalități de plată se încheie un Contract cu Vanzatorul (autorizând ca orice notificare din partea Vânzătorului să fie efectuată pe suport durabil respectiv prin mijloace de comunicare la distanță, precum e-mail dedicat Comenzii sau prin intermediul Platformei - inclusiv dar fără a se limita la Secțiunea Cont Client); și
g)
Clientul să fie acceptat de către Vânzător, în conformitate cu propriile reguli și prevederi legale aplicabile.
3.
MODALITATEA DE SELECTARE A MODALITĂȚILOR DE PLATĂ „PLĂTEȘTE PESTE 30 DE ZILE” SAU „PLĂTEȘTE ÎN 4 RATE”
Conform politicii Vânzătorului, pentru anumite achiziții, Clientul care îndeplinește condițiile de eligibilitate menționate la punctul 2., are posibilitatea de a selecta una dintre cele două Modalități de Plată prezentate în TCS. Selectând una dintre acestea, Clientul agreează ca:
a)
în situația selectării modalității „Plătește peste 30 de zile”, încheierea Contractului se va face cu obligația de plată la termen, respectiv obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi afectată de un termen suspensiv de 30 de zile de la momentul aprobării Modalității de Plată, în conformitate cu scadențarul de plăți comunicat, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5.;
b)
în situația selectării modalității de plată „Plătește în 4 rate”, încheierea Contractului se va face cu obligația de plată în rate, respectiv obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi îndeplinită în 4 (patru) rate, în conformitate cu scadențarul de plăți comunicat, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5.;
c)
în cazul oricăreia dintre Modalitățile de Plată este necesară acceptarea si aprobarea comenzii (cu mențiunea că suplimentar, în cazul Modalității de Plată „Plătește în 4 rate”, este necesară și debitarea cu succes a primei rate).
d)
În cazul în care Clientul nu este eligibil din perspectiva Vânzatorului să acceseze Modalitățile de plată, acesta poate opta pentru alte modalități de plată disponibile în Platformă (în toate cazurile, încheierea Contractului are loc în conformitate cu T&C, respectiv la momentul la care Clientul primește notificarea de expediere a Comenzii din partea Vânzătorului).
e)
Obligația de plată la timp și în mod complet a ratelor din scadențarul de plată începe să curgă de la data aprobării Metodei de Plată selectate, indiferent de data la care se realizează livrarea.
4.
CESIUNEA CREANȚEI AFERENTE MODALITĂȚII DE PLATĂ
Alegerea cu succes a uneia dintre Modalitățile de Plată naște o creanță în sarcina Clientului față de Vânzător.
Cesionarea respectivei creanțe de la Vânzător către orice terță parte va fi posibilă fără a fi necesar consimțământul sau aprobarea Clientului. O atare operațiune transferă Cesionarului toate drepturile pe care Vânzătorul le are față de Client, garanțiile și toate celelalte accesorii ale creanței cedate (dacă este cazul).
Clientul are dreptul de a invoca împotriva Cesionarului orice apărare la care ar fi recurs împotriva Vânzătorului.
Cesiunea nu va putea conduce la reducerea drepturilor conferite Clientului, la data cesiunii, prin prevederi legale imperative de la care nu se poate deroga.
Notificarea cesiunii față de Client va putea fi efectuată atât de către Vânzător, cât și de către Cesionar. Dacă va fi aplicabil, de la momentul notificării, Clientul va trebui să achite sumele direct către Cesionar. Prin selectarea oricăreia dintre cele două Modalități de Plată și acceptarea prezenților TCS, Clientul își dă acordul expres în vederea transferului către Cesionar a informațiilor aferente Cardului de plată în vederea debitării Cardului de Plată, în mod direct, de către Cesionar (și în vederea menținerii acestor date pe întreaga durată aferentă Modalității de plată selectate).
5.
POLITICA DE PLATĂ A PREȚULUI DE VÂNZARE ȘI DOBÂNDA PENALIZATOARE
Clientul se angajează să plătească Prețul de Vânzare în intervalul de timp agreat în conformitate cu scadențarul de plăți comunicat Clientului, pentru fiecare dintre Modalitățile de Plată aplicabile Clientului.
Modalitățile de Plată sunt acordate Clientului fără dobândă şi fără alte costuri, cu condiția plății la timp și în integralitate a ratelor, conform scadențarului comunicat Clientului:
În cazul Modalității de Plată „Plătește peste 30 de zile”, Prețul de Vânzare va fi rambursat o singură dată, integral, în a 30-a zi calendaristică de la momentul încheierii Contractului.
În cazul Modalității de Plată „Plătește în 4 rate”, Prețul de Vânzare va fi rambursat în 4 (patru) rate egale, respectiv prima rată va fi plătită la data finalizării Comenzii, iar intervalele dintre plata fiecărei rate ulterioare nu vor fi mai mari de o lună calendaristică.
În cazul în care soldul de pe Cardul de Plată la data relevantă pentru plată este insuficient pentru plata ratei datorate de Client, operațiunea de plată nu va fi efectuată, iar Clientul va primi o notificare, prin care i se va comunica lipsa soldului necesar și pașii necesari a fi urmați în continuare.
Orice sumă neplătită la timp va constitui o creanță neachitată începând cu ziua a cincea datei scadente de plată prevăzute în scadențarul de plăți
.
Asupra creanței neachitate Vânzătorul poate percepe o dobândă penalizatoare
, începând cu ziua a cincea celei în care trebuia efectuată plata conform scadențarului de plăți comunicat și până în ziua în care se înregistrează efectiv încasarea plății. Până la limita maximă permisă de lege, Clientul va suporta cheltuielile judiciare și / sau de executare aferente operațiunilor de recuperare a creanței.
Dobânda penalizatoare asupra creanței restante conform art. 5.5. este de 8.25% fixată pe an sub rezerva condiției ca dobânda penalizatoare să respecte limitele stabilite de Ordonanța Guvernului 13/2011 privind dobânda legală remuneratorie şi penalizatoare pentru obligaţii băneşti, precum şi pentru reglementarea unor măsuri financiar-fiscale în domeniul bancar.
Creanța neachitată a Clientului va fi achitată în următoarea ordine: 1) cheltuieli judiciare și cheltuieli de executare; 2) dobânda pe creanța restantă; 3) valoarea sumei reprezentând Prețul de Vânzare sau rata neachitată din acesta.
Secvența sumelor datorate specificată la punctul anterior va fi aplicată sumelor care sunt cel mai mult în întârziere.
Dupa acceptarea Modalității de plată, în cazul în care creanța nu este rambursată la timp, Cesionarul va notifica Clientul în considerarea datelor de contact disponibile Vânzătorului (inclusiv cele oferite la data Cererii).
Dacă creanța rămâne neachitată la termenele indicate în scadențarul de plăți, Cesionarul are dreptul de a acționa în instanță pentru a obține un titlu executoriu, pe baza căruia va putea fi derulată executarea silită împotriva Clientului.
În cazul în care la momentul plății creanței de către Client, are loc o plată excedentară, plata excedentară va fi returnară acestuia.
6.
RETRAGEREA DIN CONTRACT
În conformitate cu termenele indicate în T&C din Platforma Fashion Days, Clientul are dreptul de a se retrage din Contract, la discreția sa și fără niciun cost, urmând formalitățile indicate în T&C precum și în pagina dedicată exercitării dreptului de retragere aplicabil în Platformă. În acest caz, pentru fiecare dintre Modalitățile de Plată se poate proceda la returnarea sumelor plătite până la acel moment de către Client.
7.
DISPOZIȚII FINALE
În situația în care o clauză din prezenții TCS este declarată nulă și neavenită, sau imposibil de executat, prin orice hotărâre judecătorească sau prin aplicarea unei dispoziții legale, această nulitate nu va afecta valabilitatea sau aplicabilitatea celorlalte clauze din prezenții TCS.
Cu privire la activitățile de prelucrare a datelor cu caracter personal, acești TCS se completează cu Politica de confidențialitate în legătură cu prelucrarea datelor cu caracter personal2 la nivelul Platformei.
***
Pentru orice nelămuriri sau solicitări cu privire la acești TCS sau Modalitățile de Plată, vă rugăm să ne contactați utilizand formularul de contact, precum și la oricare dintre modalitățile de contact disponibile pe site-ul www.fashiondays.com
PARTEA 1.   PRINCIPALII PARAMETRI AI SISTEMULUI DE RECOMANDARE
Pentru clasificarea, ordonarea, sortarea si afisarea produselor, pe platforma Fashion Days sunt folositi anumiti parametrii principali care fac parte din Sistemul de recomandare al platformei Fashion Days si care determina ierarhia produselor intr-un mod nearbitrar:
1.
Principalii parametri de listare a produselor
Pentru listarea implicita a produselor pe platforma Fashion Days se foloseste un algoritm de machine learning ce stabileste un scor de popularitate dupa care sunt ordonate produsele. Principalii parametri pentru ordonarea produselorsunt: numarul de pagini de produs vizualizate, numarul de adaugari la favorite, numarul de adaugari in cos, numarul de comenzi, pretul produsului, noutatea produsului, n. Algoritmul nu tine cont de comerciant.
2.
Principalii parametrii de cautare
Pentru listarea produselor in platforma Fashion Days ca urmare a introducerii unor cuvinte-cheie in baza de cautare sau ca urmare a alegerii unor optiuni din meniu sau alte actiuni similare, sunt avuti in vedere urmatorii parametrii principali: relevanta text (scor reprezentat de matching-ul dintre termenul de cautare si datele produsului), . Top produse sunt reordonate folosind un algoritm de machine learning in vederea imbunatatirii relevantei cautarilor.
Ordonarea produselor poate fi influentata prin alegerea unuia dintre filtrele de ordonare/sortare disponibile in platforma Fashion Days (e.g., Cele mai noi, Pret crescator, Pret descrescator).
3.
Alte componente relevante in afisarea informatiilor in platforma Fashion Days
In platforma Fashion Days sunt folosite diverse etichete cu scopul de a evidentia informatiile despre oferte si pentru a oferi ajutor Utilizatorilor/Clientilor in achizitionarea produselor. Sunt luati in considerare factori diversi atunci cand se identifica produsele eligibile pentru etichetele acordate.
Cu titlu de exemplu, folosim eticheta „
New in
" pentru a marca un produs listat recent in platforma Fashion Days.
In plus, in platforma Fashion Days produsele pot fi organizate in diverse categorii, cum ar fi  „
Produse similare
”, „
Te-ar putea interesa
”, „
Cumparate frecvent impreuna
”, „
Istoricul tau de navigare
", „
Top adaugate la favorite
”, “
Asigura-te ca nu iti lipsesc
”, “
Completeaza-ti tinuta cu
”. Tinem cont de diversi parametrii principali de afisare a categoriilor si incadrare a produselor in aceste categorii, cum ar fi: informatii de context (ex. titlul produsului, caracteristici, marca, pret) sau informatii de navigare (ex. vizualizarea de produse, adaugarea de produse în cos, comenzi etc.).
PARTEA 2.   PROMOVAREA IN PLATFORMA Fashion Days
In platforma Fashion Days pot fi regasite comunicari cu caracter publicitar, adica informatii/imagini/mesaje promovate contra unei remuneratii primite de Fashion Days. Cu titlu de exemplu, astfel de comunicari cu caracter publicitar pot aparea sub forma de bannere publicitare in pagina principala. Acestea vor fi semnalizate prin etichete specifice, de tipul  „
i
” .
In plus,
in platforma Fashion Days vor fi disponibile si informatii suplimentare cu privire la
: (i) persoana in numele careia este prezentata comunicarea cu caracter publicitar, (ii) persoana care a platit pentru aceasta promovare si, daca va fi cazul (iii) parametrii principali utilizati pentru a determina de ce o anumita comunicare cu caracter publicitar este afisata in platforma.
Politica de Confidentialitate cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal
Consideram asigurarea dreptului la protectia datelor cu caracter personal ca un angajament fundamental Fashion Days, prin urmare vom dedica toate resursele si eforturile necesare pentru a prelucra datele dumneavoastra in deplina concordanta cu Regulamentul (UE) 2016/679 (
"Regulamentul general privind protectia datelor" sau "GDPR"
), precum si cu orice alta legislatie aplicabila pe teritoriul Romaniei. Intrucat unul dintre principiile esentiale ale acestui cadru legal il reprezinta transparenta, am pregatit aceast document prin care dorim sa va informam despre modul in care colectam, utilizam, transferam si protejam datele dvs cu caracter personal atunci cand interactionati cu noi in legatura cu produsele si serviciile noastre, inclusiv prin site-ul nostru web sau prin aplicatiile disponibile pe telefonul mobil.
Ne rezervam dreptul de a actualiza si modifica periodic aceasta Politica de Confidentialitate, pentru a reflecta orice modificari ale modului in care prelucram datele dumneavoastra cu caracter personal sau orice modificari ale cerintelor legale. In cazul oricarei astfel de modificari, vom afisa pe website-ul nostru versiunea modificata a Politicii de Confidentialitate, motiv pentru care va rugam sa verificati periodic continutul acestei Politici de Confidentialitate.
Cine suntem si cum ne puteti contacta
Fashion Days este denumirea comerciala al DANTE INTERNATIONAL S.A., persoana juridica de nationalitate romana, avand sediul social in Bucuresti, soseaua Virtutii nr. 148, sector 6, cu numar de ordine in Registrul Comertului J40/372/23.01.2002, cod unic de inregistrare fiscala RO14399840 (in continuare "Fashion Days" sau "noi"). In sensul legislatiei cu privire la protectia datelor, suntem operator atunci cand prelucram datele dvs cu caracter personal.
Intrucat suntem intotdeauna deschisi sa aflam opiniile dumneavoastra, precum si sa va furnizam orice informatii suplimentare de care ati putea avea nevoie cu privire la prelucrarea datelor dvs, va incurajam sa contactati Responsabilul Fashion Days cu protectia datelor la adresa de e-mail data.protection@fashiondays.com sau prin posta sau curier la adresa soseaua Bucuresti-Nord nr. 15-23, Swan Office Park, Windsor Building, etaj 5, Voluntari, Judetul Ilfov – cu mentiunea: In atentia Responsabilului Fashion Days cu protectia datelor.
Ce categorii de date cu caracter personal prelucram
In general, colectam datele dvs cu caracter personal direct de la dumneavoastra, astfel incat aveti controlul asupra tipului de informatie pe care ne-o oferiti. Cu titlul de exemplu, primim informatii de la dvs astfel:
•    Cand va creati un cont Fashion Days, ne transmiteti: adresa de e-mail, numele si prenumele;
•    In cadrul paginii dvs personale (Contul meu) din platforma Fashion Days aveti posibilitatea sa adaugati informatii suplimentare, precum: fotografie, genul, nickname, numar telefon mobil, numar telefon fix, data nasterii, nivelul educatiei, adrese de livrare, adresa alternativa de e-mail, datele cardului bancar etc.;
•    Cand plasati o comanda, ne furnizati informatii precum: produsul dorit, numele si prenumele, adresa de livrare, detalii de facturare, metoda de plata, numar de telefon, datele cardului bancar etc.
•  Cand utilizati serviciul “Preferintele mele”, ne furnizati informatii precum: nume, gen preferat, numar/marime preferata, brand preferat.
Va oferim si posibilitatea de a va inregistra in platforma Fashion Days prin contul dvs Facebook, Google sau eMAG. Daca optati pentru una dintre aceste variante, veti fi directionati catre o pagina administrata de Facebook Inc / Google LLC / DANTE INTERNATIONAL S.A, unde acestia va vor informa cu privire la transferul datelor dvs catre Fashion Days. Puteti consulta politicile de confidentialitate folosind urmatroarele link-uri:
https://www.facebook.com/about/privacy
https://policies.google.com/privacy
https://www.emag.ro/help/prelucrarea-datelor-cu-caracter-personal/
Putem, de asemenea, sa colectam si sa prelucram ulterior anumite informatii cu privire la comportamentul dvs in timpul vizitarii site-ului nostru web sau a folosirii aplicatiei smartphone, pentru a va personaliza experienta online si a va pune la dispozitie oferte adaptate profilului dvs. Va invitam sa aflati mai multe detalii in acest sens prin consultarea sectiunii privitoare la scopurile prelucrarii de mai jos.
Pe site-ul nostru web si in aplicatia smartphone putem stoca si colecta informatii in cookie-uri si tehnologii similare, conform Politicii de cookie-uri.
Nu colectam si nu prelucram in alt mod date sensibile, incluse de Regulamentul general privind protectia datelor in categorii speciale de date cu caracter personal. De asemenea, nu dorim sa colectam sau sa prelucram date ale minorilor care nu au Implinit varsta de 16 ani.
Care sunt scopurile si temeiurile prelucrarii
Vom utiliza datele dvs cu caracter personal in urmatoarele scopuri:
1.
Pentru prestarea serviciilor Fashion Days in beneficiul dvs
Acest scop general poate include, dupa caz, urmatoarele:
•    Crearea si administrarea contului in cadrul platformei Fashion Days;
•    Prelucrarea comenzilor, inclusiv preluarea, validarea, expedierea si facturarea acestora;
•    Solutionarea anularilor sau a problemelor de orice natura referitoare la o comanda, la bunurile sau serviciile achizitionate;
•    Returnarea produselor conform prevederilor legale;
•    Rambursarea contravalorii  produselor conform prevederilor legale;
•    Asigurarea serviciilor de suport, inclusiv oferirea de raspunsuri la Intrebarile dvs cu privire la comenzile dvs sau la bunurile si serviciile Fashion Days.
•  Utilizarea serviciului “Preferintele mele”
•  Verificarea aplicabilitatii si asigurarea implementarii beneficiilor Serviciului Genius (doar cu privire la acei Utilizatori care au ales sa fie Client Genius, in conformitate cu Regulamentul si Politica de confidentialitate a Programului „eMAG Genius”, disponibile AICI).
Prelucrarea datelor dvs pentru aceste scopuri este in cele mai multe cazuri necesara pentru incheierea si executarea unui contract intre Fashion Days si dvs. De asemenea, anumite prelucrari subsumate acestor scopuri sunt impuse de legislatia aplicabila, inclusiv legislatia fiscala si contabila.
2. Pentru Imbunatatirea serviciilor noastre
Ne dorim in permanenta sa va oferim cea mai buna experienta de cumparare online. Pentru aceasta, putem colecta si utiliza anumite informatii in legatura cu comportamentul dvs de Cumpararor, va putem invita sa completati chestionare de satisfactie subsecvent finalizarii unei comenzi sau putem desfasura, direct sau cu ajutorul unor parteneri, studii si cercetari de piata.
Ne intemeiem aceste activitati pe interesul nostru legitim de a desfasura activitati comerciale, avand Intotdeauna grija ca drepturile si libertatile dvs fundamentale sa nu fie afectate.
3. Pentru marketing
Vrem sa va tinem la curent cu privire la cele mai bune oferte pentru produsele/serviciile care va intereseaza. In acest sens, va putem trimite, pentru Fashion Days sau in numele oricarei societati a Grupului eMAG, orice tip de mesaj (cum ar fi: e-mail/SMS/telefonic/mobile push/webpush/etc.)  continand informatii generale si tematice, informatii cu privire la produse similare sau complementare cu cele pe care le-ati achizitionat, informatii cu privire la oferte sau promotii, informatii referitoare la produse adaugate in sectiunea “Cont/Cosul meu” sau sectiunea  “Cont/Favorite” sau ati aratat interes sa le achizitionati, precum si alte comunicari comerciale cum ar fi cercetari de piata si sondaje de opinie , si putem afisa recomandari personalizate pe site-ul web si in aplicatia smartphone. Pentru a va pune la dispozitie informatii de interes pentru dvs, putem folosi anumite date cu privire la comportamentul dvs de cumparator (de ex. produsele vizualizate / adaugate in wishlist / achizitionate) pentru a va crea un profil. Ne asiguram Intotdeauna ca aceste prelucrari se efectueaza cu respectarea drepturilor si libertatilor dvs, si ca deciziile luate in baza acestora nu au efecte legale asupra dvs si nu va  afecteaza similar Intr-o masura semnificativa.
In cele mai multe cazuri, ne intemeiem comunicarile de marketing pe consimtamantul dvs prealabil. Va puteti razgandi si retrage consimtamantul in orice moment, prin:
•    Modificarea setarilor din contul de client in sectiunea "Preferinte";
•    Accesarea link-ului de dezabonare afisat in cadrul mesajelor pe care le primiti de la noi;
•    sau prin contactarea Fashion Days folosind detaliile de contact descrise mai sus.
In anumite situatii, ne putem baza activitatile de marketing pe interesul nostru legitim de a ne promova si dezvolta activitatea comerciala. In orice situatie in care folosim informatii cu privire la dvs pentru un interes legitim al nostru, avem grija si luam toate masurile necesare pentru ca  drepturile si libertatile dvs fundamentale sa nu fie afectate. Cu toate acestea, ne puteti solicita oricand, prin mijloacele descrise mai sus, sa oprim prelucrarea datelor dvs cu caracter personal in scop de marketing, urmand sa dam curs cererii dvs.
4. Pentru apararea intereselor noastre legitime
Pot exista situatii In care vom folosi sau transmite informatii pentru a ne proteja drepturile si activitatea comerciala. Aceste pot include:
•    Masuri de protectie a site-ului web si a utilizatorilor platformei Fashion Days fata de atacuri cibernetice:
•    Masuri de prevenire si detectare a tentativelor de fraudare, inclusiv transmiterea unor informatii catre autoritatile publice competente;
•    Masuri de gestionare a diverselor altor riscuri.
Temeiul general al acestor tipuri de prelucrari este interesul nostru legitim de a ne apara activitatea comerciala, fiind Inteles ca ne asiguram ca toate masurile pe care le luam garanteaza un echilibru Intre interesele noastre si drepturile si libertatile dvs fundamentale.
De asemenea, in anumite cazuri ne intemeiem prelucrarea pe dispozitii legale  cum ar fi obligatia de a asigura paza bunurilor si valorilor prevazuta de legislatia aplicabila in aceasta materie.
Cat timp pastram datele dvs cu caracter personal
Ca regula generala, vom stoca datele dvs cu caracter personal cat timp aveti un cont In platforma Fashion Days. Puteti sa ne solicitati oricand stergerea anumitor informatii sau Inchiderea contului, si vom da curs acestor solicitari, sub rezerva pastrarii anumitor informatii inclusiv ulterior Inchiderii contului, In situatiile in care legislatia aplicabila sau interesele noastre legitime o impun.
Cui transmitem datele dvs cu caracter personal
Dupa caz, putem transmite sau oferi acces la anumite date cu caracter personal ale dvs urmatoarelor categorii de destinatari:
•    societatilor din cadrul aceluiasi grup de societati ca Fashion Days;
•    furnizorilor de servicii de curierat;
•    furnizorilor de servicii de plata/bancare;
•    furnizorilor de servicii de marketing / telemarketing;
•    furnizorilor de servicii de cercetare de piata;
•    societatilor de asigurare;
•    furnizorilor de servicii IT;
•    altor societati cu care putem dezvolta programe comune de ofertare pe piata a bunurilor si serviciilor noastre.
In cazul In care ne revine o obligatie legala, sau daca este necesar pentru a ne apara un interes legitim, putem de asemenea divulga anumite date cu caracter personal unor autoritati publice.
Ne asiguram ca accesul la datele dvs de catre tertii persoane juridice de drept privat se realizeaza In conformitate cu prevederile legale privind protectia datelor si confidentialitatea informatiilor, In baza unor contracte Incheiate cu acestia.
In ce tari transferam datele dvs cu caracter personal
Ca regulă generală, datele dvs. cu caracter personal sunt stocate și prelucrate pe teritoriul Uniunii Europene și a Spațiului Economic European (SEE).
În situația în care datele dumneavoastră cu caracter personal vor fi transferate în afara Uniunii Europene sau SEE, transferul va fi efectuat (a) în temeiul unei decizii a Comisiei Europene prin care aceasta decide că țara terță în cauză asigură un nivel de protecție adecvat, (b) în baza regulilor corporatiste obligatorii sau (c) în baza clauzelor contractuale standard adoptate de Comisia Europeană. Suplimentar, în situația în care identificăm că una dintre aceste măsuri nu este suficientă în a asigura un nivel de protecție adecvat, de la caz la caz, vom adopta măsuri de securitate tehnice și/sau organizatorice suplimentare în conformitate cu recomandările Comisiei Europene.
Cum protejam securitatea datelor dvs cu caracter personal
Ne angajam sa asiguram securitatea datelor cu caracter personal prin implementarea unor masuri tehnice si organizatorice adecvate, conform standardelor industriei.
Transmisia datelor dvs cu caracter personal se face folosind algoritmi de criptare de ultima generatie si le stocam pe servere securizate, asigurand in acelasi timp redundanta datelor.
Pentru efectuarea platilor folosim serviciile procesatorului de plati PayU. Orice informatii privitoare la plati sunt criptate, folosind tehnologia HTTPS cu criptare TSL 1.2.
In ciuda masurilor luate pentru a proteja datele dvs cu caracter personal, va atragem atentia ca transmiterea informatiilor prin Internet, In general, sau prin intermendiul altor retele publice, nu este complet sigura, existand riscul ca datele sa fie vazute şi utilizate de catre terte parti neautorizate. Nu putem fi responsabili pentru astfel de vulnerabilitati ale unor sisteme care nu sunt sub controlul nostru.
Ce drepturi aveti
Regulamentul general privind protectia datelor va recunoaste o serie drepturi In legatura cu datele dvs. cu caracter personal. Puteti solicita accesul la datele dvs., corectarea oricaror greseli din fisierele noastre si/sau va puteti opune la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. De asemenea, va puteti exercita dreptul de a va plange autoritatii de supraveghere competente sau de a va adresa justitiei. Dupa caz, puteti beneficia si de dreptul de a solicita stergerea datelor dvs. cu caracter personal, dreptul la restrictionarea prelucrarii datelor dvs. si dreptul la portabilitatea datelor.
Mai multe informatii despre fiecare dintre aceste drepturi pot fi obtinute prin consultarea tabelului prezentat mai jos.
Pentru a va putea exercita drepturile, ne puteti contacta folosind detaliile de contact expuse mai sus. Va rugam sa retineti urmatoarele aspecte daca doriti sa va exercitati aceste drepturi:
Identitate
.
Luam In serios confidentialitatea tuturor Inregistrarilor care contin date cu caracter personal. Din acest motiv, va rugam sa ne transmiteti cererile dvs cu privire la astfel de Inregistrari folosind adresa de e-mail aferenta contului Fashion Days. In caz contrar, ne rezervam dreptul de a va verifica identitatea prin solicitarea de informatii suplimentare care au ca scop confirmarea identitatii dvs.
Onorarii
.
Nu vom solicita o taxa pentru a va exercita vreun drept In ceea ce priveste datele dvs. cu caracter personal, cu exceptia cazului In care solicitarea dvs. de acces la informatii este nefondata, respectiv repetitiva sau excesiva, caz In care vom percepe o suma rezonabila In asemenea circumstante.  Va vom informa despre orice onorarii aplicate Inainte de a va solutiona cererea.
Durata de raspuns.
Ne propunem sa raspundem la orice solicitari valide in termen de maximum o luna, cu exceptia cazului In care acest lucru este deosebit de complicat sau daca ati facut mai multe solicitari, caz In care urmeaza sa raspundem In termen de maximum doua luni. Va vom anunta daca vom avea nevoie de mai mult de o luna. S-ar putea sa va Intrebam daca puteti sa ne spuneti exact ce doriti sa primiti sau ce anume va Ingrijoreaza. Acest lucru ne va ajuta sa actionam mai repede si sa scurtam timpul de raspuns la solicitarea dvs.
Drepturile tertelor parti.
Nu trebuie sa respectam o cerere In cazul In care ar afecta In mod negativ drepturile si libertatile altor persoane vizate.
Drepturi vizate
Accesul
Puteti sa ne cereti:
•    sa confirmam daca va prelucram datele cu caracter personal;
•    sa va punem la dispozitie o copie a acestor date;
•    sa va oferim alte informatii despre datele dvs. cu caracter personal, cum ar fi datele pe care le avem, la ce le folosim, cui i le divulgam, daca le transferam In strainatate si cum le protejam, cat timp le pastram, ce drepturi aveti, cum puteti face o plangere, de unde am obtinut datele dvs., In masura In care informatiile nu v-au fost deja furnizate prin aceasta informare.
Rectificarea
Ne puteti cere sa rectificam sau sa completam datele dvs cu caracter personal inexacte sau incomplete.
Este posibil sa Incercam sa verificam exactitatea datelor inainte de rectificarea acestora.
Stergerea datelor
Ne puteti cere sa va stergem datele cu caracter personal, dar numai In cazul In care:
•    acestea nu mai sunt necesare pentru scopurile pentru care au fost colectate; sau
•    v-ati retras consimtamantul (in cazul in care prelucrarea datelor se baza pe consimtamant); sau
•    dati curs unui drept legal de a va opune; sau
•    acestea au fost prelucrate ilegal; sau
•    ne revine o obligatie legala In acest sens.
Nu avem obligatia de a ne conforma solicitarii dvs. de stergere a datelor dvs. cu caracter personal In cazul In care prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal este necesara:
•    pentru respectarea unei obligatii legale; sau
•    pentru constatarea, exercitarea sau apararea unui drept In instanta.
Stergerea contului de client eMAG, cont utilizat la crearea contului de client FashionDays implica automat si stergerea contului de client FashionDays (mai multe detalii: https://www.emag.ro/help/prelucrarea-datelor-cu-caracter-personal/).
Exista anumite alte circumstante In care nu suntem obligati sa respectam solicitarea dvs. de stergere a datelor, desi acestea doua sunt cele mai probabile circumstante In care v-am putea refuza aceasta solicitare
Sa aveti in vedere ca, inaintea exercitarii acestui drept, sa va descarcati din contul Fashion Days si sa va salvati toate documentele aferente comenzilor efectuate de la Fashion Days, indiferent daca facturarea s-a efectuat catre dvs sau catre o alta persoana fizica sau juridica (cum ar fi: facturile, certificatele de garantie). In cazul in care nu efectuati acest demers inainte de a va exercita dreptul de stergere, veti pierde toate aceste documente iar Fashion Days va fi in imposibilitate de a vi le pune la dispozitie, dupa caz, deoarece procesul de stergere a datelor, respectiv a contului Fashion Days, cu toate datele si documentele aferente acestuia, este un proces ireversibil.
Restrictionarea prelucrarii datelor
Ne puteti cere sa restrictionam prelucrarea datelor cu caracter personal, dar numai in cazul In care:
•    acuratetea lor este contestata (a se vedea sectiunea de rectificare), pentru a ne permite sa verificam acuratetea acestora; sau
•    prelucrarea este ilegala, dar nu doriti ca datele sa fie sterse; sau
•    acestea nu mai sunt necesare pentru scopurile pentru care au fost colectate, dar dvs aveti nevoie de ele pentru a constata, a exercita sau a apara un drept In instanta; sau
•    v-ati exercitat dreptul de a va opune, iar verificarea daca drepturile noastre prevaleaza este In desfasurare.
Putem continua sa folosim datele dvs. cu caracter personal In urma unei solicitari de restrictionare, In cazul in care:
•    avem consimtamantul dvs.; sau
•    pentru a constata, exercita sau asigura apararea unui drept in instanta; sau
•    pentru a proteja drepturile Fashion Days sau ale altei persoane fizice sau juridice.
Portabilitatea datelor
Ne puteti cere sa va furnizam datele cu caracter personal Intr-un format structurat, utilizat In mod curent si care poate fi citit automat, sau puteti solicita ca acesta sa fie „portat” direct catre un alt operator de date, dar In fiecare caz numai daca:
•    prelucrarea se bazeaza pe consimtamantul dvs. sau pe Incheierea sau executarea unui contract cu dvs; si
•    prelucrarea se face prin mijloace automate.
Opozitia
Va puteti opune In orice moment, din motive legate de situatia particulara In care va aflati, prelucrarii datelor dvs. cu caracter personal In temeiul interesului nostru legitim, In cazul In care considerati ca drepturile si libertatile dvs. fundamentale prevaleaza fata de acest interes.
De asemenea, va puteti opune oricand prelucrarii datelor dvs in scop de marketing direct (inclusiv crearea de profiluri), fara a invoca vreun motiv, caz in care vom Inceta In cel mai scurt timp posibil aceasta prelucrare.
Luarea de decizii automate
Puteti cere sa nu faceti obiectul unei decizii bazate exclusiv pe prelucrarea automata, dar numai atunci cand decizia respectiva:
•    produce efecte juridice cu privire la dvs; sau
•    va afecteaza in alt mod similar si Intr-o masura semnificativa.
Acest drept nu se aplica in cazul in care decizia la care s-a ajuns In urma luarii automate a deciziilor:
•    ne este necesara pentru a Incheia sau a derula un contract cu dvs.;
•    este autorizata prin lege si exista garantii adecvate pentru drepturile si libertatile dvs; sau
•    se bazeaza pe consimtamantul dvs explicit.
Plangeri
Aveti dreptul sa depuneti o plangere la autoritatea de supraveghere cu privire la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. In Romania, datele de contact ale autoritatii de supraveghere pentru protectia datelor sunt urmatoarele:
Autoritatea Nationala de Supraveghere a Prelucrarii Datelor cu Caracter Personal
B-dul G-ral. Gheorghe Magheru nr. 28-30, Sector 1, cod postal 010336, Bucuresti, Romania
Telefon: +40.318.059.211 sau +40.318.059.212;
E-mail: anspdcp@dataprotection.ro
Fara a va afecta dreptul dvs de a contacta in orice moment autoritatea de supraveghere, va rugam sa ne contactati in prealabil, si va promitem ca vom depune toate eforturile necesare pentru a rezolva orice problema pe cale amiabila.
Reamintim faptul ca puteti contacta in orice moment Responsabilul Fashion Days cu protectia datelor prin transmiterea solicitarii dvs prin oricare dintre urmatoarele modalitati:
¬    prin e-mail la adresa: data.protection@fashiondays.com sau
¬    prin posta sau curier la adresa: soseaua Bucuresti-Nord nr. 15-23, Swan Office Park, Windsor Building, etaj 5, Voluntari, Judetul Ilfov - cu mentiunea in atentia Responsabilului Fashion Days cu protectia datelor.
1. Politica de utilizare Cookie-uri si tehnologii similare
Aceasta politica se refera la cookie-urile si la tehnologiile similare folosite, dupa caz, in website-urile si aplicatiile operate de S.C. DANTE INTERNATIONAL S.A. cu sediul social in Bucuresti, Soseaua Virtutii, nr. 148, sector 6, sub marca Fashion Days denumita in continuare Fashion Days.
Aceasta politica se completeaza cu politica site-ului fashiondays.ro cu privire la protectia datelor personale in general pe care o puteti gasi
aici
si cu Termenii si Conditiile site-ului pe care le puteti gasi
aici
, pe care va incurajam sa le cititi, acestea incluzand informatii suplimentare utile, inclusiv cu privire la responsabilul pentru protectia datelor personale, toate scopurile prelucrarilor de date, drepturile dumneavoastra, precum si exceptiile si limitele acestora etc.
Protectia corespunzatoare a datelor cu caracter personal este un obiectiv important pentru noi. Dorinta noastra este sa fim cat mai clari si transparenti cu privire la abordarea noastra in materie. Pentru orice intrebare, va rugam sa ne contactati la data.protection@fashiondays.com.
2. Ce sunt Cookie-urile?
Cookie-ul este un fisier de mici dimensiuni, format din litere si numere, care va fi stocat pe computerul, terminalul mobil sau alte echipamente ale unui utilizator de pe care se acceseaza internetul. Cookie-ul este instalat prin solicitarea emisa de catre terminalul utilizatorului catre un server Fashion Days sau catre un server al unei terte parti.
3. La ce sunt folosite Cookie-urile?
Aceste fisiere fac posibila in principal recunoasterea terminalului utilizatorului si prezentarea continutului intr-un mod relevant, adaptat preferintelor utilizatorului. Cookie-urile asigura utilizatorilor o experienta placuta de navigare si sustin eforturile noastre pentru a oferi servicii adaptate utilizatorilor, ex: preferintele in materie de confidentialitate online, cosul de cumparaturi sau publicitate relevanta. De asemenea, sunt utilizate in pregatirea unor statistici anonime agregate care ne ajuta sa intelegem cum un utilizator beneficiaza de paginile noastre de internet, permitandu-ne imbunatatirea structurii si continutului lor, fara a permite identificarea personala a utilizatorului.
4. Ce Cookie-uri folosim?
Folosim doua tipuri de cookie-uri: per sesiune si fixe. Cookie-urile per sesiune sunt fisiere temporare ce raman in terminalul utilizatorului pana la terminarea sesiunii sau inchiderea aplicatiei. Cookie-urile fixe raman pe terminalul utilizatorului pe o perioada determinata de parametrii cookie-ului sau pana sunt sterse manual de utilizator.
5. Cum sunt folosite cookie-urile de catre acest site?
O vizita pe acest site poate plasa urmatoarele tipuri de cookie-uri:
-   cookie-uri strict necesare pentru functionarea site-ului
-   cookie-uri de analiza
-   cookie-uri pentru publicitate
Cookie-urile si/sau tehnologiile similare strict necesare sunt esentiale pentru buna functionare a site-ului, fiind setate pe dispozitivul dumneavoastra la accesarea site-ului sau in urma actiunilor efectuate in site, dupa caz. Puteti seta browser-ul dumneavoastra pentru a bloca cookie-urile, insa in acest caz anumite sectiuni ale site-ului nu vor functiona corect.
Celelalte categorii de cookie-uri au rolul indicat la sectiunea 12.
6. Contin Cookie-urile date personale?
Cookie-urile sau tehnologiile similare in sine nu solicita informatii cu caracter personal pentru a putea fi utilizate si, in multe cazuri, nici nu identifica personal utilizatorii de internet. Exista insa situatii cand datele personale pot fi colectate prin utilizarea cookie-urilor pentru a facilita anumite functionalitati pentru utilizator sau pentru a oferi utilizatorului o experienta adaptata preferintelor sale. Astfel de date sunt criptate intr-un mod care face imposibil accesul persoanelor neautorizate la ele.
7. Ce sunt tehnologiile similare?
Exista alte tehnologii care pot fi utilizate in aceleasi scopuri precum cookie-urile.
Site-ul fashiondays.ro utilizeaza ca tehnologie similara Local Storage care permite stocarea de informatie pe terminal (calculator, telefon mobil, etc).
8. Blocarea Cookie-urilor
Cele mai multe browsere sunt setate implicit sa accepte cookie-uri, dar aveti posibilitatea sa modificati setarile pentru a bloca unele sau toate cookie-urile.
In cazul in care doriti sa blocati cookie-urile, unele functionalitati ale site‑ului vor fi oprite, iar acest lucru poate genera anumite disfunctionalitati sau erori in folosirea site-ului nostru. De exemplu, blocarea cookie-urilor va poate impiedica sa:
-  va autentificati in contul dumneavoastra
-  cumparati online
In cazul in care esti de acord cu aceste limitari si doresti sa blochezi cookie-urile, urmeaza instructiunile de mai jos.
Alege browser-ul tau din lista de mai jos pentru a afisa instructiunile pe care trebuie sa le parcurgeti dupa deschiderea browser-ului.
Microsoft Internet Explorer 9 (sistem de operare Windows 7)
-  fa click pe pictograma Setari(dreapta sus)
-  fa click pe Optiuni Internet
-  click pe Confidentialitate si apoi alege optiunile
-  click pe Aplicare si apoi pe OK pentru salvarea preferintelor
Google Chrome
-  fa click pe pictograma cheie si selecteaza Optiuni din lista
-  click pe tabul „Setari avansate”
-  fa click pe Setari privind continutul din sectiunea Confidentialitate.
-  alege setarile pe care le doresti
-  click pe X pentru a inchide
Safari
-  alege Preferinte
-  fa click pe panoul de confidentialitate
-  alege setarile pe care le doresti
-  click pe X pentru a inchide
Mozilla Firefox
-  selecteaza Instrumente din bara principala, apoi Optiuni
-  click pe tabul Confidentialitate
-  alege setarile pe care le doresti
-  click pe OK pentru a inchide
Setarile de mai sus sunt specifice fiecarui browser si compania noastra nu este responsabila pentru modul de functionare al acestora.
9.
Administrarea preferintelor cu privire la plasarea de cookie-uri
In general, o aplicatie folosita pentru accesarea paginilor web permite salvarea cookie-urilor si/sau a tehnologiilor similare pe terminal in mod implicit. Acestea sunt stocate pe perioade descrise in tabelul de la Sectiunea 12 de mai jos. Aceste setari pot fi schimbate in asa fel incat administrarea automata a cookie-urilor sa fie blocata de browser-ul web sau utilizatorul sa fie informat de fiecare data cand cookie-uri sunt trimise catre terminalul sau. Informatii detaliate despre posibilitatile si modurile de administrare a cookie-urilor pot fi gasite in zona de setari a aplicatiei (browser-ului web). Limitarea folosirii cookie-urilor poate afecta anumite functionalitati ale website-ului.
10. De ce sunt cookie-urile importante pentru Internet?
Cookie-urile si/sau tehnologiile similare reprezinta un punct central al functionarii eficiente a Internetului, ajutand la generarea unei experiente de navigare prietenoase si adaptate preferintelor si intereselor fiecarui utilizator. Refuzarea sau dezactivarea cookie-urilor poate face unele site-uri sau parti ale site-urilor imposibil de folosit.
Dezactivarea cookie-urilor nu inseamna ca nu veti mai primi, cu respectarea legislatiei, publicitate online – ci doar ca aceasta nu va mai putea tine cont de preferintele si interesele dvs., evidentiate prin comportamentul de navigare.
Exemple de intrebuintari importante ale cookie-urilor (care nu necesita autentificarea unui utilizator prin intermediul unui cont):
-   Continut si servicii adaptate preferintelor utilizatorului – categorii de produse si servicii.
-   Oferte adaptate intereselor utilizatorilor
-   Retinerea parolelor
-   Retinerea filtrelor de protectie a copiilor privind continutul pe Internet (optiuni family mode, functii de safe search).
-   Limitarea frecventei de difuzare a reclamelor – limitarea numarului de afisari a unei reclame pentru un anumit utilizator pe un site.
-   Furnizarea de publicitate relevanta pentru utilizator.
-   Masurarea, optimizarea si adaptarea caracteristicilor de analiza – cum ar fi confirmarea unui anumit nivel de trafic pe un website, ce tip de continut este vizualizat si modul cum un utilizator ajunge pe un website (ex: prin motoare de cautare, direct, din alte website-uri etc.). Website-urile deruleaza aceste analize privitoare la utilizarea lor pentru a-si imbunatati serviciile in beneficiul utilizatorilor.
11. Securitate si aspecte legate de confidentialitate
In general browserele au integrate setari de confidentialitate care furnizeaza diferite niveluri de acceptare a cookie-urilor, perioada de valabilitate si stergere automata dupa ce utilizatorul a vizitat un anumit site.
Alte aspecte de securitate legate de cookie-uri:
-   Particularizarea setarilor browserului in ceea ce priveste cookie-urile pentru a reflecta un nivel confortabil pentru dumneavoastra al securitatii utilizarii cookie-urilor.
-   Daca sunteti singura persoana care utilizeaza computerul, puteti seta, daca doriti, termene lungi de expirare pentru stocarea istoricului de navigare si a datelor personale de acces.
-   Daca impartiti accesul la calculator, puteti lua in considerare setarea browserului pentru a sterge datele individuale de navigare de fiecare data cand inchideti browserul. Aceasta este o varianta de a accesa site-urile care plaseaza cookie-uri si de a sterge orice informatie de vizitare la inchiderea sesiunii de navigare.
12. Linkuri si informatii suplimentare utile
Daca doriti sa aflati mai multe informatii despre cookie-uri si la ce sunt utilizate, recomandam urmatoarele linkuri:
Microsoft Cookie Guide
All About Cookies
http://www.youronlinechoices.com/ro/
Mai jos este descris fiecare cookie propriu utilizat pe website, inclusiv rolul acestuia. Nu vom utiliza aceste cookie-uri in alte moduri decat cele indicate in prezenta Politica de utilizare cookie-uri.
Denumire cookie: PHPSESSID
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a ține utilizatorul logat
Strict necesar: Da
Durata: Sesiune
--
Denumire cookie: has_accepted
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a controla afisarea unor mesaje grafice pe site
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: EddLocalityId
Categorie: functionalitate
Scop: identifica ultima locatie de livrare selectata de utilizator pentru a estima timpul de livrare
Strict necesar: Da
Durata: 30 de zile
--
Denumire cookie: tagName
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca genul selectat de utilizator
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: showBubble
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a putea afisa o singura data optiunea  pentru zona de „Produse Vizualizate recent”
Strict necesar: Da
Durata: 30 de zile
--
Denumire cookie: clicksCounter
Categorie: tracking
Scop: incarcarea serviciului SendPulse dupa ce se depaseste o anumita limita a numarului de clickuri
Strict necesar: Nu
Durata: Sesiune
--
Denumire cookie: fd_c
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a determina daca browserul curent este al unui utilizator inregistrat
Strict necesar: Nu
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: device_view
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca dimensiunea device-ului (tableta, smartphone, desktop etc.)
Strict necesar: Da
Durata: 1 luna
--
Denumire cookie: new_customer
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a identifica utilizatorul nou creat ca fiind utilizator nou
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: fbsr_*
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca informatia necesara pentru functionalitatea de "inregistrare cu Facebook"
Strict necesar: Da
Durata: 1 ora
--
Denumire cookie: fd_referrer
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca sursa inregistrarii unui utilizator
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: PREF
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a marca un cont cu comportament fraudulos
Strict necesar: Da
Durata: 6 luni
--
Denumire cookie: ps_cc
Categorie: tracking
Scop: pentru a marca utilizatorul care viziteaza site-ul prin platforma Profitshare
Strict necesar: Da
Durata: 10-14 zile
--
Denumire cookie: _twoAttr
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a urmari accesarile link-urilor de afiliere prin platforma 2Performant
Strict necesar: Da
Durata: 10 zile
--
Denumire cookie: inv_c
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a marca un utilizator care a venit din sistemul de invitatii al site-ului
Strict necesar: Da
Durata: 7 zile
--
Denumire cookie: EddPickupPointId
Categorie: functionalitate
Scop: identifica ultima locatie de ridicare a produselor selectata de utilizator pentru a estima timpul de livrare
Strict necesar: Da
Durata: 30 de zile
--
Denumire cookie: caexp
Categorie: functionalitate
Scop: folosit pentru experimentele de testare A / B realizate pe site
Strict necesar: Da
Durata: Sesiune
--
Denumire cookie: has_postponed
Categorie: functionalitate
Scop: utilizat pentru a controla afisarea elementului grafic cookie banner
Strict necesar: Da
Durata: 1 zi
--
Fashion Days foloseste serviciile urmatoarelor terte parti in scopul oferirii de functionalitati, pentru analiza si pentru publicitate. Este posibil ca aceste terte parti sa seteze si sa foloseasca cookie-uri si/sau tehnologii similare pe website-urile si in aplicatiile operate de Fashion Days, precum si pe website-uri si in aplicatii altele decat cele operate de Fashion Days. Pentru mai multe detalii, consultati politicile de protectie a datelor, ghidurile de administrare a preferintelor utilizatorilor si posibilitatile de dezactivare oferite de companiile care gestioneaza aceste servicii, dupa caz.
Lista serviciilor 3rd party folosite pe website-ul si aplicatiile FashionDays:
Denumire: FitAnalitycs
Scop: analiza
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
http://media.fitanalytics.com/widget/documents/privacy_en.pdf
--
Denumire: Google Tag Manager
Scop: analiza
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/privacy?hl=en
--
Denumire: Google Analytics
Scop: analiza
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
http://www.google.com/policies/privacy/
--
Denumire: Inspectlet
Scop: analiza
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.inspectlet.com/legal#privacy
--
Denumire: WisePops
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://wisepops.com/terms/
--
Denumire: Firebase
Scop: analiza
Folosit in: aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/privacy
--
Denumire: Criteo
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.criteo.com/privacy/
--
Denumire: Google Ads
Scop: publicitate/conversion tracking
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/privacy?hl=ro&gl=ro
--
Denumire: Google Ads Personalization
Scop: remarketing
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/technologies/ads
--
Denumire: ProfitShare
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://profitshare.ro/cookies
--
Denumire: Bing
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement
--
Denumire: RTB
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.rtbhouse.com/privacy/
--
Denumire: Emarsys
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.emarsys.com/en/privacy-policy/
--
Denumire: Meta Platforms, Inc.
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.facebook.com/policy.php
--
Denumire: Pinterest
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare: https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy
--
Denumire: MGID
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare: https://www.mgid.com/services/privacy-policy
--
Denumire: Teads
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare: https://www.teads.com/privacy-policy/
Denumire: TikTok
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare: https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy?lang=en
** Linkurile de mai sus nu apartin unor site-uri detinute de compania noastra si compania noastra nu este responsabila de continutul acestora.
Gestionarea cookie-urilor și a serviciilor third party se face de
aici
.
NOTĂ DE INFORMARE
cu privire la prelucrarea datelor în scopul afișării MyWallet și pentru accesarea modalităților de plată “Plătește peste 30 de zile” & “Plătește în 4 rate”
1. DISPOZIȚII PRELIMINARE
Această Notă de informare cu privire la prelucrarea datelor în scopul afișării My Wallet și pentru accesarea modalităților de plată “Plătește peste 30 de zile” și “Plătește în 4 rate” (“
Modalitățile de Plată
”) completează Termenii și Condiții Speciale cu privire la Modalitățile de plată
(„
TCS
”), disponibili aici, precum și Politica generală de prelucrare a datelor cu caracter personal Fashion Days, disponibilă
aici
iar în caz de neconcordanță, strict cu privire la activitățile de prelucrare și dispozițiile privind protecția datelor cu caracter personal în acest context,
Nota de informare
v
a prevala.
Termenii definiți în cuprinsul T&C, TCS și Politica generală de prelucrare a datelor cu caracter personal rămân valabili și pentru prezenta Notă de informare.
2. CINE SUNTEM ȘI CUM NE PUTEȚI CONTACTA
Nota de informare vă aduce la cunoștință modul în care colectăm, utilizăm, transferăm și protejăm datele dvs. cu caracter personal atunci când interacționați cu noi prin intermediul Site-ului, cu scopul de a vă putea afișa My Wallet, precum și pentru a vă putea permite accesarea Modalităților de Plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”.
În legătură cu modalitățile de plată „Plătește peste 30 de zile
”
și „Plătește în 4 rate
”
,
activitatea de prelucrare este efectuată de către Dante Internațional S.A.1 („
Societatea
”).
Considerăm asigurarea dreptului la protecția datelor cu caracter personal ca un angajament fundamental, prin urmare vom dedica toate resursele și eforturile necesare pentru a prelucra datele dumneavoastră în deplină concordanță cu Regulamentul (UE) 2016/679 („
GDPR
"), precum și cu orice altă legislație aplicabilă pe teritoriul României.
Suntem deschiși să aflăm opiniile dumneavoastră! Astfel, pentru solicitarea oricăror informații suplimentare cu privire la prelucrarea datelor dvs. precum și pentru a vă exercita oricare dintre drepturile conferite de GDPR, vă rugăm să ne contactați astfel:
vă rugăm să vă adresați către
Responsabilul
Societății cu protecția datelor la adresa de e-mail
data.protection@emag.ro
sau prin poștă sau curier la adresa Șoseaua București-Nord nr. 15-23, Swan Office Park, Windsor Building, etaj 5, Voluntari, Județul Ilfov – cu mențiunea: în atenția Responsabilului cu protecția datelor, pentru orice solicitări în legătură cu:
prelucrările de date efectuate
în vederea
afișării My Wallet și
încheierea și derularea modalităților de plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”.
3. CE CATEGORII DE DATE CU CARACTER PERSONAL PRELUCRĂM ȘI CARE SUNT SCOPURILE ȘI TEMEIURILE PRELUCRĂRII
Atât pentru a vă putea afișa în mod personalizat My Wallet, pentru a verifica eligibilitatea dvs. de a accesa fiecare dintre Modalitățile de Plată, cât și pentru a vă permite plata și stingerea creanței, prelucrăm următoarele categorii de date cu caracter personal, aferente Contului de Client deschis pe Site sau furnizate de către dvs. în acest scop:
I. Categorii
de date cu caracter personal prelucrate
Scopurile
prelucrării:
Prelucrăm datele
cu caracter personal în baza următorului
temei
legal:
Operatorul/ii implicați în prelucrare
Date
de
identificare
: nume, prenume
Date de contact
: email, număr de telefon
Date aferente
Contului Client (locul pentru livrare, preferințele)
Date financiare
(date privind tranzacțiile, date privind cardul de debit/credit)
Date privind istoricul de client și statusul clientul
ui (activ/inactiv)
Alte date necesare pentru estimarea valorii pentru
My Wallet (sau pentru reîntregirea acesteia)
*
Afișarea
My Wallet și calcul estimativ privind limita de credit posibil a fi accesată în scopul
promovării acestei
Modalități de Plată
Consimțământ
Societatea
,
în calitate de operator independent
II.
Date privind evaluarea bonității clientului
(i.e. datele mai sus identificate)
Date
privind scadențarul plăților (plățile efectuate și plățile restante)
Date privind achizițiile
(inclusiv datele privind comanda, factura emisă în cadrul tranzacției)
ș
i disponibilul din My Wallet (având în vedere că orice achiziție prin disponibilul afișat prin My Wallet, precum și orice plată reduce sau reîntregește valoarea disponibilă).
Evaluarea
bonității pentru accesarea Modalităților de Plată
Verificarea în scopul actualizării disponibilului în
MyWallet
Interes legitim
și
Executarea contractului
Societatea
,
în calitate de operator independent
III.
Date
privind incidentele de neplată și acțiunile relevante pentru recuperarea plăților, ulterior notificării cesiunii
Recuperarea
creanței neachitate în conformitate cu scadențarul de plăți
Executarea contractului
Interes
legitim
Societatea
,
în calitate de operator independent
IV.
Date
cu
caracter
personal anonimizate enumerate la liniile I-III sau date statistice/agregate
Evaluarea eficienței comunicării cu clienții
Societății
Îmbunătățirea serviciilor
Societății inclusiv prin analize matematice și algoritmice
Efectuarea de analize de risc și strategii de afaceri
Interes
legitim
Societatea
,
în calitate de operator independent
*
Putem colecta date cu caracter personal prin mijloace automate (cum ar fi cookie-urile) atunci când persoanele vizate interacționează cu anunțurile și aplicațiile Societății sau când vizitează paginile sau site-urile web sau alte medii digitale. În acest caz, datele cu caracter personal pe care le colectăm pot include adresa IP, tipul de browser, locația geografică, adrese URL de redirecționare, informațiile despre acțiunile întreprinse sau despre interacțiunea cu mediile digitale ale Societății. Suplimentar, putem colecta date privind respectarea relațiilor comerciale dintre client și Societate și / sau Partenerul său.
Nu colectăm și nu prelucrăm în alt mod date sensibile, incluse conform GDPR în categorii speciale de date cu caracter personal. De asemenea, nu dorim să colectăm sau să prelucrăm date ale minorilor care nu au împlinit vârsta de 16 ani.
4. SOCIETATEA UTILIZEAZĂ MIJLOACE DE PRELUCRARE AUTOMATĂ, INCLUSIV CREAREA DE PROFILURI, FIIND LUATE DECIZII CA URMARE A UNOR ASTFEL DE PRELUCRĂRI
Pentru a putea oferi accesul la MyWallet și a verifica preliminar eligibilitatea la Modalitățile de Plată, Societatea utilizează mijloace de prelucrare automată ce au la bază profiluri de clienți. Totodată, această prelucrare face obiectul creării de profiluri pentru a putea fi transmise oferte personalizate către dvs.
Putem realiza aceste prelucrări numai pe baza acordului primit de la dvs., astfel că în lipsa acestuia, Societatea nu va fi în măsură să realizeze calculul privind o (nouă) estimare a valorii disponibile în MyWallet, sau calculul pentru reîntregirea acestuia.
În toate cazurile, activitățile de prelucrare prin mijloace automate vor fi efectuate cu observarea obligațiilor legale aplicabile în măsura în care:
se bazează pe acordul clienților,
este necesară pentru încheierea și executarea contractului.
La solicitarea persoanelor vizate, suntem disponibili să efectuăm prelucrarea cu implicarea unui factor uman.
5. RETRAGEREA CONSIMȚĂMÂNTULUI
În cazul în care ați fost de acord să vă fie afișat
My Wallet-ul, puteți oricând să vă retrageți consimțământul prin modificarea opțiunii dvs. în cadrul secțiunii Contul Meu din platforma eMAG, sub-secțiunea My Wallet sau ne puteti trimite solicitarea la adresa de e-mail: data.protection@fashiondays.com.
6. CUI TRANSMITEM DATELE DVS CU CARACTER PERSONAL
Prin completarea datelor dvs. în cadrul procesului de verificare a eligibilității pentru Modalitățile de Plată, acceptați ca datele dvs. cu caracter personal să fie incluse în baza de date a Societății în scopul demarării procesului de afișare a MyWallet - și calcul preliminar al valorii limitei de credit, acceptând că valoarea fiecărei achiziții și/sau plăți scade sau reîntregește valoarea My Wallet-ului.
În cazul ambelor Modalități de Plată, vă rugăm să aveți în vedere că Societatea poate cesiona respectiva creanța către orice terță parte va fi posibilă fără a fi necesar consimțământul sau aprobarea Clientului. O atare operațiune transferă Cesionarului toate drepturile pe care Vânzătorul le are față de Client, garanțiile și toate celelalte accesorii ale creanței cedate (dacă este cazul).
Notificarea cesiunii față de Client va putea fi efectuată atât de către Societate, cât și de către Cesionar. Dacă va fi aplicabil, de la momentul notificării, Clientul va trebui să achite sumele direct către Cesionar. Prin selectarea oricăreia dintre cele două Modalități de Plată și acceptarea prezenților TCS, Clientul își dă acordul expres în vederea transferului către Cesionar a informațiilor aferente Cardului de plată în vederea debitării Cardului de Plată, în mod direct, de către Cesionar (și în vederea menținerii acestor date pe întreaga durată aferentă Modalității de plată selectate).
Prin selectarea oricăreia dintre cele două Modalități de Plată, Clientul își dă acordul expres în vederea transferului de la
Societate către orice partener dedicat modalitatii de plata pentru care s-a optat, a tokenului asociat Cardului de Plată (număr criptat unic asociat cardului de plată al Cumpărătorului după activarea serviciului PaybyClick și care va putea fi utilizat de către Cumpărător pentru autorizarea Tranzacțiilor prin serviciul PaybyClick, conform T&C) în vederea debitării Cardului de Plată, în mod direct.
Important:
Societatea isi rezerva dreptul de a introduce sau modifica un partener dedicat, la orice moment pe durata in care Modalitatea de Plata este activa, fără nicio altă formalitate, în funcție de interesele și strategia comercială a Societății, identitatea acestuia fiind dezvăluită către dvs. întotdeauna, prin actualizarea prezentei Note de informare și, în mod direct, la momentul la care loc cesiunea creanței rezultate din contract.
Vă rugăm să aveți în vedere că:
folosim criterii dinamice care iau în considerare comportamentul dvs. pe diferite perioade de timp astfel că, o persoană considerată eligibilă la un anumit moment, poate fi ulterior considerată ne- eligibilă în situația în care, spre exemplu, nu efectuează plățile la timp;
criteriile aplicate sunt echidistante și ne asigurăm că acestea rămân echitabile și nedistorsionate;
mecanismul și criteriile folosite au ca efect personalizarea ofertei / a modalităților de plată oferite, care vor fi astfel adaptate unui client / unui segment de clienți, putând determina o distribuire neuniformă către baza de clienți a Societății.
dvs. aveți dreptul: (i) de contesta deciziile automatizate, (ii) de a vă exprima punctul de vedere și (iii) de a solicita intervenție umană în vederea efectuării unei analize suplimentare.
Ne asigurăm că accesul la datele dvs. de către terții persoane juridice de drept privat se realizează în conformitate cu prevederile legale privind protecția datelor si confidențialitatea informațiilor, în baza unor contracte încheiate cu aceștia.
7. CUM PROTEJĂM SECURITATEA DATELOR DVS CU CARACTER PERSONAL ȘI CE DREPTURI AVEȚI
Vă asigură că implementăm măsuri adecvate tehnice și organizatorice, conform standardelor industriei, pentru a asigura securitatea datelor și, suplimentar, garantăm exercitarea tuturor drepturilor pe care dvs. le aveți în conformitate cu GDPR.
Politica generală de prelucrarea datelor cu caracter personal Fashion Days disponibilă aici vă explică în detaliu aceste aspecte. Pentru scopurile acestei Note de informare, reiterăm aici următoarele drepturi:
Luarea de decizii automatizate
Puteți cere să nu faceți obiectul unei decizii bazate exclusiv pe prelucrarea automată, dar numai atunci când decizia respectivă:
produce efecte juridice cu privire la dvs.; sau
vă afectează în alt mod similar și într-o măsură semnificativă.
Acest drept nu se aplică în cazul în care decizia la care s-a ajuns în urma luării automate a deciziilor:
ne este necesară pentru a încheia sau a derula un contract cu dvs.;
este autorizată prin lege și există garanții adecvate pentru drepturile și libertățile dvs.; sau
se bazează pe consimțământul dvs. explicit.
Plângeri
Aveți dreptul să depuneți o plângere la autoritatea de supraveghere cu privire la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. În România, datele de contact ale autorității de supraveghere pentru protecția datelor sunt următoarele:
Autoritatea Națională de Supraveghere a Prelucrării Datelor cu Caracter Personal
B-dul G-ral. Gheorghe Magheru nr. 28-30, Sector 1, cod poștal 010336, București, Romania
Telefon: +40.318.059.211 sau +40.318.059.212;
E-mail:anspdcp@dataprotection.ro
Fără a vă afecta dreptul dvs. de a contacta în orice moment autoritatea de supraveghere, vă rugăm să ne contactați în prealabil, și vă promitem că vom depune
toate eforturile necesare pentru a rezolva orice problemă pe cale amiabilă.
Nota de informare referitoare la prelucrarea datelor cu caracter personal
Twisto Payments a.s., ID nr.: 01615165, cu sediul social la Sokolovská 47/73, Karlín, 186 00 Praha 8, înregistrată la Tribunalul Municipal din Praga sub dosarul nr. B 19085 (denumită în continuare "
Twisto
", "
Twisto
" sau "
noi
") acordă o importanță deosebită asigurării unui standard ridicat de confidențialitate a datelor personale pe care le furnizați. Dorim să fiți absolut siguri că tratăm datele dvs. cu caracter personal cu atenția cuvenită și, de asemenea, în conformitate cu obligațiile care ne revin în temeiul legislației aplicabile în materia protecției datelor cu caracter personal (în special Regulamentul (UE) nr. 2016/679 al Parlamentului European și al Consiliului din 27 aprilie 2016, privind protecția persoanelor fizice în ceea ce privește prelucrarea datelor cu caracter personal și privind libera circulație a acestor date Regulamentul general privind protecția datelor (denumit în continuare "Regulamentul")) și le protejăm în cea mai mare măsură posibilă pentru a asigura confidențialitatea și securitatea datelor dvs. cu caracter personal.
Ce date cu caracter personal prelucrăm despre dumneavoastră?
Twisto furnizează de servicii de plată, și, în anumite condiții, servicii de creditare, auxiliare serviciilor de plată furnizate (care sunt în legătură cu serviciile de plată). Ne referim la aceste servicii ca „Twisto Pay” sau „Pay by the Third”, denumirile comerciale ale serviciilor noastre putând fi schimbate periodic ("
Serviciile
").
În legătură cu furnizarea Serviciilor, este necesar și, de asemenea, adecvat să prelucrăm anumite date cu caracter personal, cum ar fi numele, prenumele, precum și datele dumneavoastră de contact, cum ar fi adresa de e-mail, numărul de telefon, inclusiv informații despre comenzile dvs.
De asemenea, atunci când evaluăm cererea dvs. de furnizare a Serviciilor, prelucrăm, de asemenea, informații privind comenzile dvs. anterioare sau date despre comportamentul dvs. de plată în cadrul magazinului online, inclusiv pentru a evalua bonitatea dvs în ceea ce privește rambursarea, dar și datele necesare pentru a respecta obligațiile legale care ne sunt impuse, de exemplu, prin Legea nr. 253/2008 Coll. privind anumite măsuri împotriva legalizării produselor provenite din infracțiuni și a finanțării terorismului ("
AML
"), care includ în special obligația de a efectua identificarea sau verificarea clienților în cazul în care identificăm suspiciuni.
Cu excepția cazului în care se specifică altfel mai jos, informațiile furnizate în prezentul document se aplică Serviciilor furnizate în magazinul online furnizat de către Dante International SRL.
Prelucrăm următoarele date cu caracter personal:
date de identificare
- acestea sunt toate datele cu caracter personal prin intermediul cărora vă identificăm în mod unic și inconfundabil; acestea includ, în special, numele și prenumele.
detalii de contact
- acestea sunt detalii personale prin puteți fi contactat; acestea includ în principal adresa dvs. de e-mail, numărul de telefon și adresa de livrare a comenzilor;
date despre comenzile dvs.
- acestea includ, în special, date despre bunurile achiziționate și serviciile pe care le-ați comandat în trecut prin intermediul magazinului online, respectiv numărul unic de identificare al comenzii (order ID), numărul dvs. unic de identificare în cadrul magazinului online (customer ID), data comenzii și valoarea acesteia, date referitoare la achitarea comenzii, respectiv data plății, data la care obligația de plată devine exigibilă, metoda de plată, detalii de plată;
date privind bonitatea dumneavoastră
– acestea includ informații care ne permit să evaluăm dacă vă puteți îndeplini obligațiile, respectiv date despre comportamentul dvs. tranzacțional în cadrul magazinului online, istoricul plăților pentru comenzile anterioare, probabilitatea de a fi în imposibilitate de plată.
De ce prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal și ce ne îndreptățește să facem acest lucru?
Prelucrăm datele dvs. cu caracter personal în diferite situații și întotdeauna pentru un scop specific, de exemplu, atunci când solicitați Servicii. În aceste cazuri, utilizăm datele dvs. cu caracter personal pentru a decide dacă vă putem furniza Serviciile, precum și pentru a ne îndeplini obligațiile legale și pentru a ne proteja drepturile legale.
În mod similar, prelucrăm datele dvs. cu caracter personal în scopul verificării bonității dvs., pentru a vă identifica în mod corespunzător, dar și pentru a ne îndeplini obligațiile legale.
Datele dumneavoastră cu caracter personal sunt prelucrate pe baza intereselor noastre legitime, pentru a pregăti sau executa un contract cu dvs. și, desigur, a obligațiilor legale pe care suntem obligați să le respectăm.
Prelucrarea datelor cu caracter personal pe baza
interesului legitim
(art. 6 (1) lit. F din Regulament)
În
cazul unei cereri de furnizare a unor Servicii, prelucrăm datele dumneavoastră de contact și de identificare, precum și datele privind plățile dumneavoastră, pe baza interesului nostru legitim circumstanțiat astfel:
pentru a preveni frauda
, utilizăm datele de contact și de identificare - interesul nostru (legitim) este de a asigura prevenirea și detectarea precoce a comportamentului fraudulos;
pentru a vă evalua disponibilitatea și capacitatea de rambursare
, în cazul în care utilizăm, de asemenea, date privind bonitatea - interesul nostru (legitim) este de a asigura protecția activelor;
pentru a vă permite să vă completați cererea
de acordare a Serviciilor
, de exemplu, astfel încât să nu fiți întrerupt în timp ce vă completați cererea și, de asemenea, pentru a putea comunica cu dvs. cu privire la plăți și, dacă este necesar, pentru a vă trimite o confirmare sau o atenționare de plată - interesul nostru (legitim) este de a asigura protecția activelor;
pentru a transfera datele dvs. către partenerii noștri de afaceri în scopul facilitării
plății bunurilor sau serviciilor prin intermediul serviciilor de plată și/sau creditare oferite – interesul nostru legitim este de a facilita procesul de accesare a serviciilor oferite de către Twisto de către clienți;
Perioada de prelucrare a datelor cu caracter personal în scopurile menționate mai sus:
Prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal colectate în scopurile menționate mai sus
pentru o perioadă de 5 ani, iar în cazul unei cereri de împrumut respinse, perioada de prelucrare este de 1 an de la respingerea împrumutului. În cazul datelor cu caracter personal prelucrate în temeiul Legii privind combaterea spălării banilor, suntem obligați să păstrăm aceste date timp de până la 10 ani.
De asemenea, prelucrăm datele cu caracter personal furnizarea Serviciilor - în caz de neplată a produselor/serviciilor deja aprobate în formular, utilizăm datele dvs. de identificare, precum și datele privind plățile dvs., comenzile anterioare,
pentru a recupera datoriile restante
astfel contractate. Această prelucrare are scopul de a ne proteja pretențiile legale.
Perioada de prelucrare a datelor cu caracter personal în scopurile menționate mai sus:
Prelucrăm datele dvs. cu caracter personal colectate în scopurile de mai sus în scopul recuperării ratelor pentru care sunteți în întârziere, pe durata datoriei și apoi timp de 5 ani în scopul apărării oricăror pretenții ale Twisto care ar putea apărea în cadrul unui litigiu, care include atât perioada generală de prescripție de 3 ani, cât și 2 ani de la expirarea acesteia (luând în considerare durata procedurilor judiciare) în cazul în care orice acțiune este introdusă spre sfârșitul perioadei de prescripție.
În plus, prelucrăm datele menționate mai sus în temeiul interesului nostru legitim și în următoarele scopuri:
- pentru a obține informații care ne vor permite să ne îmbunătățim Serviciile pentru dumneavoastră în viitor;
- pentru a realiza înregistrări și a efectua controale interne pentru furnizarea corespunzătoare a Serviciilor noastre.
Prelucrarea datelor cu caracter personal pentru îndeplinirea
obligațiilor legale ale Twisto (art. 6 (1) lit. C din Regulament) -
înainte de a încheia un contract cu dvs. și de a vă furniza Serviciul, în anumite situații suntem obligați să vă verificăm și să vă identificăm în mod corespunzător.
Pe baza acestui temei juridic,
prelucrăm datele dumneavoastră de identificare și de contact,
atunci când suntem obligați să monitorizăm comportamentul suspect, spre exemplu prin verificarea autenticității datelor declarate.
În cazul în care prelucrăm datele dvs. cu caracter personal pentru motivele menționate mai sus, nu este necesar să obținem consimțământul dvs. pentru o astfel de prelucrare, deoarece suntem direct obligați să respectăm aceste obligații legale în temeiul legilor pe care trebuie să le respectăm în cursul activităților noastre, care sunt următoarele:
Legea nr. 89/2012 Coll., Codul civil, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 634/1992 Coll. privind protecția consumatorilor, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 253/2008 Coll. privind anumite măsuri împotriva legalizării produselor provenite din infracțiuni și a finanțării terorismului, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 69/2006 Coll. privind punerea în aplicare a sancțiunilor internaționale, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 370/2017 Coll. privind operațiunile de plată, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 257/2016 privind creditul de consum, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 235/2004 Coll. privind taxa pe valoarea adăugată, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 563/1991 Coll. privind contabilitatea, astfel cum a fost modificată.
Prelucrarea datelor cu caracter personal pentru încheierea unui contract pentru furnizarea Serviciilor cu dvs. [articolul 6 alineatul (1) litera (b) din Regulament]
Prelucrăm datele dvs. de identificare și de contact cu scopul de a încheia contractul de furnizare a Serviciilor relevante.
Folosim datele dvs. cu caracter personal pe durata relației contractuale, și ulterior, utilizăm datele privind plățile aprobate timp de 5 ani de la aprobare.
Prelucrarea datelor cu caracter personal prin intermediul procesului decizional automatizat
Utilizăm procesul decizional automatizat, inclusiv crearea de profiluri, pentru a prelucra datele cu caracter personal în scopul evaluării bonității dvs. în ceea ce privește rambursarea. Această metodă de luare a deciziilor constă în verificarea datelor dvs. cu caracter personal constând în comportamentul dvs. tranzacțional în cadrul magazinului online, istoricul plăților pentru comenzile anterioare și apoi evaluarea acestora prin intermediul unui așa-numit program de scoring, care evaluează bonitatea dvs, rezultând astfel o estimare a riscului de neîndeplinire a obligației de plată a creditului oferit de către Twisto. Rezultatul este apoi aprobarea sau respingerea cererii dumneavoastră de acordare a Serviciilor noastre.
Cine prelucrează datele dumneavoastră cu caracter personal și cui transferăm datele dumneavoastră cu caracter personal?
În marea majoritate a cazurilor, prelucrăm datele dvs. cu caracter personal numai în scopuri proprii, în care acționăm în calitate de
operator de date
. De asemenea, noi determinăm scopurile definite mai sus pentru colectarea datelor dvs. cu caracter personal și, în același timp, determinăm mijloacele de prelucrare a acestora și suntem, de asemenea, responsabili pentru punerea lor în aplicare în mod corespunzător.
Cu toate acestea, folosim, de asemenea, serviciile profesionale și specializate ale altor entități care acționează în calitate de
persoane împuternicite
și
care prelucrează datele dvs. cu caracter personal conform instrucțiunilor noastre pentru a ne îndeplini obligațiile și îndatoririle în temeiul contractelor noastre. Vă putem asigura că selectăm cu atenție fiecare astfel de entitate și încheiem un acord de prelucrare a datelor cu caracter personal cu fiecare dintre acestea, în care persoana împuternicită are obligații stricte de a proteja și securiza datele cu caracter personal.
Persoanele împuternicite sunt:
furnizorii care ne asistă în verificarea și evaluarea bonității dumneavoastră;
furnizori de servicii cloud și alți furnizori de tehnologie și asistență tehnică;
companii care furnizează servicii de call center;
societăți de gestionare și recuperare a datoriilor;
furnizorii de carduri de plată;
Furnizori de servicii IT;
agenții de publicitate și marketing.
Cu toate acestea, putem, de asemenea, transfera datele dvs. cu caracter personal către entități care au și rolul de operator, și anume:
magazinul electronic prin intermediul căruia ați solicitat produsul de credit, astfel încât să putem confirma dacă cererea dumneavoastră a fost aprobată sau respinsă și să stabilim pașii următori pentru plata comenzii dumneavoastră;
Dacă aveți întrebări cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal de către Twist, vă rugăm să ne contactați prin e-mail: dotaz@twisto.cz. În acest context, în unele cazuri, vă putem solicita să vă dovediți identitatea.
Din ce surse obținem datele dumneavoastră cu caracter personal?
Prelucrăm datele cu caracter personal pe care le obținem de la magazinul electronic în care faceți cumpărături, sau, după caz, de la alți furnizori de servicii care acționează drept persoane împuternicite.
Securitatea datelor cu caracter personal colectate
Vă protejăm informațiile personale utilizând tehnologii de securitate și menținem măsuri tehnice și organizaționale adecvate pentru a preveni divulgarea, utilizarea, accesul, pierderea, modificarea sau deteriorarea necorespunzătoare sau accidentală a informațiilor dvs..
Utilizăm numai sisteme de date securizate care îndeplinesc cele mai înalte standarde industriale. Numai Twisto sau angajații sau subcontractanții săi sunt autorizați să acceseze date cu caracter personal și întotdeauna numai în scopurile menționate mai sus, pentru a îndeplini o sarcină specifică. În plus, toate entitățile, fie că este vorba de Twisto, de angajații săi sau de subcontractanții săi, sunt supuse unei obligații de confidențialitate.
Care sunt drepturile dumneavoastră atunci când prelucrați date cu caracter personal?
Atunci când prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal, avem drepturi și obligații pe care trebuie să le respectăm, iar dumneavoastră aveți anumite drepturi atunci când prelucrați datele dumneavoastră cu caracter personal. Drepturile dumneavoastră privind protecția datelor includ:
Dreptul de acces
Aceasta înseamnă că aveți dreptul să știți ce date prelucrăm despre dumneavoastră, dar și în ce scop, pentru cât timp, de unde obținem datele dumneavoastră cu caracter personal, cui le transferăm, cine le prelucrează în afara noastră și ce alte drepturi aveți în legătură cu prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal. Ca parte a dreptului dvs. de acces, ne puteți solicita, de asemenea, o copie a datelor cu caracter personal pe care le prelucrăm.
Dreptul la rectificarea datelor
În cazul în care constatați că datele dumneavoastră cu caracter personal pe care le prelucrăm sunt, de exemplu, inexacte, învechite sau incomplete, aveți dreptul de a solicita să le corectăm sau să le completăm fără întârzieri nejustificate.
Dreptul la ștergere
În anumite cazuri, aveți dreptul de a ne cere să vă ștergem datele cu caracter personal. Vom șterge datele dvs. cu caracter personal fără întârzieri nejustificate dacă este îndeplinit unul dintre următoarele motive:
în cazul în care nu mai avem nevoie de datele dumneavoastră cu caracter personal în scopurile pentru care le-am prelucrat;
în cazul în care vă retrageți consimțământul pentru prelucrarea datelor cu caracter personal (acestea sunt date pentru care am avut nevoie de consimțământul dumneavoastră pentru a le prelucra);
dacă vă exercitați dreptul de a vă opune prelucrării;
dacă prelucrarea datelor dvs. este ilegală;
dača există o obligație legală de ștergere a datelor.
Cu toate acestea, chiar dacă unul dintre motivele de mai sus este îndeplinit în legătură cu prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal, vă rugăm să rețineți că nu toate datele dumneavoastră cu caracter personal vor fi șterse imediat. Dreptul la ștergere nu este aplicabil în cazul în care este necesar să continuăm să prelucrăm datele dvs. cu caracter personal, în special pentru îndeplinirea obligațiilor noastre legale, dar și pentru constatarea, exercitarea sau apărarea creanțelor.
Dreptul la restricționarea prelucrării
În anumite cazuri, vă puteți exercita, de asemenea, dreptul de a restricționa prelucrarea datelor cu caracter personal. Acest drept vă permite, în anumite circumstanțe, să solicitați ca datele dvs. cu caracter personal să fie marcate și să nu facă obiectul altor operațiuni de prelucrare. Cu toate acestea, puteți exercita acest drept doar pentru o perioadă limitată de timp.
De asemenea, trebuie să restricționăm prelucrarea datelor cu caracter personal în anumite cazuri, în special atunci când:
contestați acuratețea datelor cu caracter personal, atunci trebuie să restricționăm prelucrarea datelor cu caracter personal până când ajungem la un acord cu privire la datele care sunt corecte;
prelucrăm datele dvs. cu caracter personal fără un temei juridic (de exemplu, în situații în care prelucrăm date cu caracter personal în plus față de ceea ce este necesar să prelucrăm) și ați prefera să restricționați datele dvs. cu caracter personal în loc să le ștergeți;
nu mai avem nevoie de datele dumneavoastră cu caracter personal pentru scopurile de prelucrare menționate anterior, dar dvs. aveți nevoie de acestea pentru constatarea, exercitarea sau apărarea pretențiilor dumneavoastră legale;
vă opuneți prelucrării, caz în care suntem obligați să restricționăm prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal în timp ce investigăm validitatea opoziției dumneavoastră.
Dreptul la portabilitate
Aveți dreptul de a obține de la noi toate datele dumneavoastră cu caracter personal pe care ni le-ați furnizat și pe care le prelucrăm pe baza consimțământului dumneavoastră sau pe baza executării unui contract.
Dreptul de a se opune prelucrării
Vă puteți exercita acest drept în situațiile în care prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal pe baza interesului nostru legitim.
Dreptul de revizuire a unei decizii automatizate
Dacă credeți că a existat o eroare în decizia automatizată și că, prin urmare, decizia este incorectă, aveți dreptul de a solicita o revizuire a deciziei automatizate. Ca parte a acestui drept, ne puteți solicita ca decizia automatizată să fie revizuită de o persoană și vă puteți, de asemenea, exprima opiniile în legătură cu decizia.
Dreptul de a depune o plângere
Exercitarea drepturilor de mai sus nu aduce atingere dreptului dumneavoastră de a depune o plângere la autoritatea de supraveghere competentă. Puteți utiliza acest drept în special dacă credeți, de exemplu, că vă prelucrăm datele cu caracter personal în mod ilegal sau prin încălcarea reglementărilor legale general obligatorii.
Puteți depune o plângere la Autoritatea Nationala de Supraveghere a Prelucrarii Datelor cu Caracter Personal, la adresa: Bd. G-ral Gheorghe Magheru 28-30, sector 1, cod postal 010336, Bucuresti, Romania, telefon: +40318059211; email: anspdcp@dataprotection.ro sau pe pagina web:http://www.dataprotection.ro/.
Cum îmi pot exercita drepturile individuale?
Ne puteți contacta la dotaz@twisto.cz pentru chestiuni legate de prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal.
Vom procesa cererea dvs. fără întârzieri nejustificate, dar în termen de cel mult o lună. Cu toate acestea, în cazul unei cereri mai complexe, avem dreptul să prelungim această perioadă cu încă două luni. Desigur, vă vom informa cu privire la orice astfel de prelungire.
Responsabil cu protecția datelor
Pentru chestiuni legate de prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal, puteți contacta responsabilul cu protecția datelor desemnat de Twisto, care poate fi contactat la adresa de e-mail: poverenec@twisto.cz.
Imprima
Termeni si Conditii
Ai deja cont Fashion Days?
INREGISTREAZA-TE CU
Inregistreaza-te cu eMAG
Intra in cont cu Facebook
Intra in cont cu Google
Conecteaza-te cu Apple
Ai un cont de Facebook?
Acum poti deveni membru Fashion Days cu ajutorul contului tau Facebook.
Ai deja cont Fashion Days?
Inregistrare
Ai uitat parola?
Nu esti membru?
Fa-ti cont
LOGHEAZA-TE CU
Inregistreaza-te cu eMAG
Intra in cont cu Facebook
Intra in cont cu Google
Conecteaza-te cu Apple
Daca avem inregistrat un cont cu acest email, vei primi un mail care contine pasii de urmat pentru resetarea parolei. Te rugam sa verifici si folderul Spam sau sa contactezi departamentul relatii clienti.
Ne revedem in cateva momente pe Fashion Days.
Te rugam sa introduci adresa de email.
Cumparaturi placute alaturi de Fashion Days.
Descopera articole pe gustul tau si bucura-te de experiente nelimitate de fashion!
VEZI CE E NOU
S-au trimis deja doua e-mailuri de confirmare
In cazul in care email-ul de confirmare a contului a fost marcat ca "Spam", te rugam sa contactezi Departamentul Relatii Clienti la numarul de telefon 0215 699 123 sau 021 200 4250
In cazul in care email-ul de confirmare a contului a fost marcat ca "Spam", te rugam sa contactezi Departamentul Relatii Clienti la numarul de telefon 0215 699 123 sau 021 200 4250
In cazul in care email-ul de confirmare a contului a fost marcat ca "Spam", te rugam sa contactezi Departamentul Relatii Clienti la numarul de telefon 0215 699 123 sau 021 200 4250
Utilizatorii neinregistrati pot salva doar 5 produse favorite. Pentru a putea adauga si mai multe produse in Favorite, te rugam sa te LOGHEZI sau sa CREEZI UN CONT.
Intra in cont
Inregistrare
Intra in cont
Inregistrare
To Top
×
accessibility
close
Accesibilitate
refresh
Mareste dimensiunea textului
Micsoreaza dimensiunea textului
Mareste spatierea textului
Micsoreaza spatierea textului
Mareste inaltimea randului
Micsoreaza inaltimea randului
Inverseaza culorile
Nuante de gri
Cursor mare
Ghid citire
Subliniaza link-urile
Dezactiveaza animatiilePentru scopuri precum afișarea de conținut personalizat, folosim module cookie sau tehnologii similare. Apăsând Accept sau navigând pe acest website, ești de acord să permiți colectarea de informații prin cookie-uri sau tehnologii similare. Află in sectiunea
Politica de Cookies
mai multe despre cookie-uri, inclusiv despre posibilitatea retragerii acordului.
Accept
administreaza preferintele
Pentru a vizualiza corect aceasta pagina, te rugam sa activezi JavaScript in browser.
A fost detectata o versiune de browser inactuala. Pentru cea mai buna experienta, te rugam sa-ti actualizezi browserul.
Am inteles
Femei
Barbati
Fete
Baieti
Vezi Homepage Femei
NEW IN
NEW IN
Banner 2 columns New In
NEW THIS WEEK
NEW THIS MONTH
SHOP BY CATEGORY
Fresh Fits | Articole vestimentare
Step up | Incaltaminte trendy si versatila
Finishing Touches | Accesorii de Impact
Glow up | Beauty & skincare
SHOP BY BRANDS
Fresh faces | Branduri noi
Hot right now | Cele mai cautate branduri
LUXURY FINDS
Golden Goose collection
High – End bags & accents
Elevated soles
Timeless diamonds
SHOP BY EDIT
Office chic
Denim refresh
Athleisure
Party & evening
Step into winter
Cozy essentials
UGG Spotlight – Must-Have Styles
Inapoi
Imbracaminte
Imbracaminte
POPULAR PICKS
BEST SELLERS
NEW IN
CATEGORII
Toate produsele
Geci si jachete
Pulovere si cardigane
Blugi
Pantaloni si colanti
Paltoane si trenciuri
Bluze
Rochii
Hanorace
Camasi
Tricouri si maiouri
Sacouri
Fuste
Treninguri
Lenjerie intima
Salopete
Pijamale si halate de baie
Dresuri si sosete
Costume de baie
TOP BRANDS
Guess
Mango
June
New
Marks & Spencer
LC Waikiki
Liu Jo
Karl Lagerfeld
Koton
Tommy Hilfiger
WINTER ESSENTIALS
Wool & cashmere blend
Geci de iarna
Streetwear
Denim refresh
SHOP BY EDIT
Party & evening
Ski
Bold in red
Little black dress
BANNER 1 col app
Inapoi
Incaltaminte
Incaltaminte
POPULAR PICKS
BEST SELLERS
NEW IN
CATEGORII
Toate produsele
Sneakers & pantofi sport
Botine si ghete
Cizme
Pantofi clasici
Pantofi cu toc
Mocasini
Balerini
Sandale
Sandale cu toc
Papuci
HOT PICKS
Bocanci statement
Party shoes
Botine si cizme cu toc
New season boots
Hot trend: tenisi albi
Mountain trekkers
TOP BRANDS
UGG
RYŁKO
New
EMU
Dr. Martens
INUIKII
New
Steve Madden
Moon Boot
Mango
Liu Jo
BANNER 2 col shoes
Inapoi
Genti si accesorii
Genti si accesorii
CATEGORII
Toate produsele
NEW IN
Genti
Ceasuri
Rucsacuri
Bijuterii
Bijuterii pietre pretioase
Genti de voiaj si trolere
Ochelari de soare
Curele
Palarii, caciuli si sepci
Fulare si esarfe
Portofele
Huse telefon
Umbrele
Manusi
THE BAG EDIT
Over the shoulder - stil versatil
Shopper - carry it all
Tote - essential bags
Hobo - casual & chic
Crossbody - Hands-free bags
Party bags - evening essentials
Bum bags - practic & cool
TOP BRANDS
Pinko
Furla
Fossil
Coccinelle
Festina
Marc Jacobs
Seiko
BANNER 2 col bags
Inapoi
Sport
Sport
CATEGORII
Toate produsele
Pantofi sport
Jachete
Bluze si hanorace
Tricouri si bustiere
Pantaloni si colanti
Treninguri
Accesorii sport
ACTIVITATI
Ski & snowboard
Alergare
Aventura & hiking
Fitness
Cycling
Yoga & pilates
TOP BRANDS
adidas Performance
adidas Sportswear
Columbia
Converse
Geographical Norway
Nike
Puma
Skechers
The North Face
WINTER EDIT
Après-ski
Cold weather kicks
BANNER 2 col sport
Inapoi
Romanian corner
Romanian corner
CATEGORII
Rochii
Incaltaminte
Bijuterii
Bluze si hanorace
Ceasuri si accesorii
Fuste
Genti si rucsacuri
Jachete si sacouri
Lenjerie intima si costume de baie
Pijamale
Pantaloni
Tricouri
NEW THIS WEEK
Benedetto Atelier
Amaya Ros
Cavalieri1981
BRANDURI
ALURA
Hermosa
Alina Cernatescu
CAMISSI
BAROCCA
Gerali
Couture de Marie
Laneria
Hamza
Acob à porter
A&A Vesa
Monarh
CASA DE MODA VIGO
Avenue No.29
Rain Jewelry
Maison Pauline
Vezi toate brandurile >
RC 2 col
Inapoi
Beauty & Care
Beauty & Care
DERMATO SHOP
INGRIJIRE FATA
Creme de fata
Produse de curatare
Masti si gomaje
Tratamente si serumuri
INGRIJIRE CORP
Creme de corp
Geluri de dus si sapunuri
Deodorante
Protectie solara
INGRIJIRE PAR
Vopsea
Sampon, tratamente si masti
MACHIAJ SI UNGHII
Fonduri de ten, baze de machiaj si anticearcane
Rujuri, creioane si luciuri de buze
Produse pentru ochi si sprancene
Pudre, blush-uri si iluminatoare
Pensule si accesorii
Produse pentru unghii
BRANDURI PREFERATE
Vichy
La Roche-Posay
Bioderma
Avene
Uriage
Maybelline NY
L'Oreal Paris
NYX Professional Makeup
Rimmel
BANNER 1 col beauty
Inapoi
Premium
Premium
CATEGORII
NEW IN
Imbracaminte premium
Incaltaminte premium
Genti premium
Ceasuri premium
INSPIRATION
Denim premium
Sneakers premium
TOP DESIGNERS
Karl Lagerfeld
SELF-PORTRAIT
AGOLDE
Tommy Hilfiger
Michael Kors
Golden Goose
Alexander Mcqueen
Armani Exchange
Furla
Pinko
EA7
Liu Jo
AllSaints
Diesel
BRAND DISCOVERY
Off-White
HUGO
Coccinelle
BOSS
Calvin Klein
Marc Jacobs
ASH
Marella
DKNY
Dr. Martens
Emporio Armani
Coach
Ted Baker
Vezi toate brandurile >
BANNER 1 col premium
Inapoi
Outlet
Sale
Outlet
BANNER 2 col outlet
CATEGORII
Toate produsele
Tenisi si pantofi sport
Ghete si cizme
Jachete si paltoane
Pulovere si cardigane
Blugi si pantaloni
Genti
Rochii
Ceasuri
Tricouri
Bluze si camasi
Lenjerie intima
Accesorii
INTERVAL DE PRET
Articole sub 50 lei
Articole intre 50-100 lei
Articole intre 100-200 lei
BRANDURI
Puma
Nike
Pepe Jeans London
Ted Baker
GAP
Esprit
Vezi toate brandurile >
Inapoi
Branduri
Branduri
BRANDURI FAVORITE
Guess
Liu Jo
DeFacto
Love Moschino
EA7
Armani Exchange
Diesel
Pepe Jeans London
U.S. Polo Assn.
Mango
LC WAIKIKI
Fossil
Levi's®
Geox
Esprit
Steve Madden
Vezi toate brandurile >
BRANDURI PREMIUM
BOSS
Calvin Klein
Tommy Hilfiger
Furla
Karl Lagerfeld
Hugo
Michael Kors
Emporio Armani
Vezi toate brandurile >
ROMANIAN CORNER
Alina Cernatescu
RESENSE
Monarh
Couture de Marie
Condur by Alexandru
Vezi toate brandurile >
BRANDURI SPORT
Nike
Puma
adidas
Timberland
New Balance
Converse
Asics
Hoka
Skechers
Columbia
Under Armour
Trespass
Fila
The North Face
Vezi toate brandurile >
BANNER 1 col brands
Inapoi
Politica de confidentialitate
Termeni și Conditii
1. DEFINITII SI TERMENI
2. DOCUMENTE CONTRACTUALE
3. POLITICA DE VANZARE ONLINE
4. UTILIZAREA ABUZIVA SI MASURI CORECTIVE
5. CESIONAREA SI SUBCONTRACTAREA
6. DREPTUL DE PROPRIETATE INTELECTUALA SI INDUSTRIALA
7. COMANDA
8. BUNURI PENTRU CARE NU SE ASIGURA DREPTUL DE RETRAGERE
9. CONFIDENTIALITATE
10. COMUNICARI COMERCIALE
11. FACTURARE – PLATA
12. LIVRAREA BUNURILOR
13. GARANTII
14. TRANSFERUL PROPRIETATII BUNURILOR
15. RASPUNDERE
16. PRELUCRAREA DATELOR CU CARACTER PERSONAL
17. FOLOSIREA COOKIE-URILOR
18. FORTA MAJORA
19. LEGEA APLICABILA – JURISDICTIA. SESIZARI SI RECLAMATII. SISTEMUL INTERN DE SOLUTIONARE A PLANGERILOR. SOLUTIONAREA ALTERNATIVA A LITIGIILOR (SAL/SOL)
20. SISTEMUL DE RECOMANDARE
21. LIMITARI REFERITOARE LA CONTINUTUL SI SERVICIUL DIGITAL
GHID PRIVIND SISTEMUL DE RECOMANDARE SI PROMOVAREA PE PLATFORMA Fashion Days
PARTEA 1.   PRINCIPALII PARAMETRI AI SISTEMULUI DE RECOMANDARE
PARTEA 2.   PROMOVAREA IN PLATFORMA Fashion Days
Politica de confidentialitate
Politica fisierelor cookie
Politica de Confidentialiate a Walletului
Politica de confidentialitate
1. DEFINITII SI TERMENI
Fashion Days
– este denumirea comerciala a societatii
DANTE INTERNATIONAL S.A.
, persoana juridica romana, avand sediul social situat in Bucuresti, Soseaua Virtutii nr. 148, Spatiul E47, sector 6, avand numar de ordine in Registrul Comertului J40/372/23.01.2002, cod unic de inregistrare  RO 14399840.
Vanzator
– Fashion Days sau orice partener din Fashion Days Marketplace.
Cumparator
– poate fi orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani.
Client
– poate fi orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani care si obtine acces la CONTINUT, prin orice mijloc de comunicare pus la dispozitie de catre Fashion Days (electronic, telefonic, etc) sau in baza unui acord de utilizare existent intre Fashion Days si acesta si care necesita crearea si utilizarea unui Cont.
Utilizator
– orice persoana fizica care are varsta peste 18 ani inregistrata pe Site, care, prin finalizarea procesului de creare a Contului, si-a dat acordul cu privire la clauzele specifice site-ului din sectiunea Termeni si Conditii Generale.
Nickname
– pseudonim prin care un anumit Utilizator/Client/Cumparator poate adauga Continut pe Site. Nickname-ul este asociat informatiilor din Site ale Utilizatorului/Clientului/Cumparatorului sub denumirea de “Nume Utilizator”.
Cont
– sectiunea din Site formata dintr-o adresa de e-mail si o parola care permite Cumparatorului transmiterea Comenzii si care contine informatii despre Client/Cumparator si istoricul Cumparatorului in Site (Comenzi, facturi fiscale, garantii Bunuri, etc.). Utilizatorul este responsabil si se va asigura ca toate informatiile introduse la crearea Contului sunt corecte, complete si actualizate.
Favorite
– sectiune din Cont care permite Cumparatorului/Utilizatorului sa isi creeze o lista cu Bunuri pe care doreste sa le urmareasca in vederea unei eventuale achizitii folosindu-se de serviciul oferit de catre Vanzator de urmarire a Bunurilor prin primirea de Comunicari Comerciale din partea acestuia si pe care, ulterior, le poate sterge sau le poate adauga in cosul de cumparaturi („Cosul meu”). .
Cosul meu
– sectiune din Cont care permite Cumparatorului/Utilizatorului sa adauge Bunuri pe care doreste sa le achizitionezela momentul adaugarii sau la un moment ulterior; in cazul in care Bunurile nu sunt achizitionate la momentul adaugarii prin efectuarea Comenzii, Cumparatorul/Utilizatorul va beneficia de serviciul oferit de catre Vanzator de urmarire a Bunurilor prin primirea de Comunicari Comerciale din partea acestuia.
Site
– magazinul online gazduit la adresa web fashiondays.ro si subdomeniile acestuia, inclusiv aplicatia mobila Fashion Days.
Comanda
– un document electronic ce intervine ca forma de comunicare intre Vanzator si Cumparator prin care Cumparatorul transmite Vanzatorului, prin intermediul Site-ului intentia sa de a achizitiona Bunuri de pe Site.
Bunuri si
– orice produs listat pe Site, inclusiv produsele mentionate in Comanda, care urmeaza a fi furnizate de catre Vanzator, Cumparatorului ca urmare a Contractului incheiat.
Campanie
– actiunea de a expune in scop comercial, un numar finit de Bunuri avand un stoc limitat si predefinit si/sau pentru o perioada limitata de timp stabilita de catre Vanzator.
Contract
– reprezinta contractul la distanta incheiat intre Vanzator si Cumparator, fara prezenta fizica simultana a Vanzatorului si a Cumparatorului.
Continut
– reprezinta:
toate informatiile de pe Site care pot fi vizitate, vizualizate sau altfel accesate prin utilizarea unui echipament electronic;
continutul oricarui e-mail trimis Cumparatorilor de catre Vanzator prin mijloace electronice si/sau orice alt mijloc de comunicare disponibil;
orice informatie comunicata prin orice mijloc de catre un angajat/colaborator al Vanzatorului, Cumparatorului, conform informatiilor de contactare, specificate sau nu de catre acesta;
informatii legate de Bunurile si/sau tarifele practicate de Vanzator intr-o anumita perioada;
informatii legate de Bunurile si/sau tarifele practicate de catre un tert cu care Vanzatorul are incheiate contracte de parteneriat, intr-o anumita perioada;
Continut ilegal
– orice fel de Continut care nu respecta reglementarile legale in vigoare sau prezentul Document. Pentru mai multe detalii despre tipurile de Continut ilegal, precum si despre procedura de semnalare a suspiciunilor cu privire la un potential Continut ilegal afisat in Site, a se consulta sectiunea „
Regulamentul privind serviciile digitale (Digital Service Act)
”.
Produs sigur
– orice produs care, în condiții de utilizare normale sau care pot fi prevăzute în mod rezonabil, care includ și durata efectivă de utilizare, nu prezintă niciun risc sau prezintă doar riscurile minime compatibile cu utilizarea produsului, considerate ca fiind acceptabile și respectând un nivel ridicat de protecție a siguranței și a sănătății consumatorilor;
Produs periculos
– orice produs care nu este sigur. Pentru mai multe detalii despre tipurile de produse periculoase, precum si despre procedura de semnalare a suspiciunilor cu privire la un potential Produs periculos, modalitatea de raportare sau sesizare, a se consulta sectiunea „Regulamentul privind siguranta generala a produselor (GPSR)”
Document
– prezentele Termene si Conditii.
Comunicari Comerciale
– orice tip de mesaj trimis (cum ar fi: e-mail/SMS/telefonic/mobile push/webpush/etc.)  continand informatii generale si tematice, informatii cu privire la produse similare sau complementare cu cele pe care le-ati achizitionat, informatii cu privire la ofertele sau promotiile Fashion Days sau ale Grupului Fashion Days, informatii referitoare la Bunuri adaugate in sectiunea “Cont/Cosul meu” sau sectiunea  “Cont/Favorite” precum si alte comunicari comerciale cum ar fi cercetari de piata si sondaje de opinie.
Grupul Fashion Days
– include i) orice societate sau entitate în care Dante International S.A. (persoană juridică română cu sediul social: București, Şoseaua Virtuții nr. 148, sector 6, înscrisă în Registrul Comerțului sub numărul J40/372/23.01.2002, cod de identificare fiscală RO14399840) deține direct sau indirect 50% sau mai mult din acțiunile sau părțile de interese cu drept de vot ale Dante International S.A.; sau (ii) orice societate sau entitate care deține direct sau indirect 50% sau mai mult din acțiunile sau parțile de interese cu drept de vot ale Dante International S.A.; sau (iii) orice societate sau entitate care direct sau indirect controlează sau se află sub controlul unei societati sau entități descrise la (i) sau (ii).
Tranzactie
– incasarea sau rambursarea unei sume rezultata din vanzarea unui Bun de catre Fashion Days, Cumparatorului, prin utilizarea serviciilor procesatorului de carduri agreat de catre Vanzator, indiferent de modalitatea de livrare.
Specificatii
– toate specificatiile si/sau descrierile Bunurilor asa cum sunt precizate in descrierea acestora.
Plata cu 1 click
– serviciul de plata prestat de catre procesatorul de plati integrat in Site, pus la dispozitia Clientilor, Utilizatorilor si/sau Cumparatorilor prin intermediul Site-ului in vederea efectuarii unei plati cu cardul on-line.
Token
– numar criptat unic asociat cardului de plata al Cumparatorului dupa efectuarea unei plati on-line, dupa activariea serviciului PaybyClick si care va putea fi utilizat de catre Cumparator pentru autorizarea Tranzactiilor prin serviciul PaybyClick.
“
PRP
” (sau denumit “
RRP
”, dupa caz)  este un pret recomandat de revanzare al Bunului transmis direct de catre producator, cat si, dupa caz, prin intermediul distribuitorului, furnizorului, Vanzatorului, Pretul de Vanzare fiind stabilit in mod independent de catre Vanzator, in functie de propria sa politica comerciala. Scopul unic al aceste informatii este de a sprijini Cumparatorul/Clientul/Utilizatorul in decizia de cumparare a Bunului. Cumparatorul/Clientul/Utilizatorul intelege ca marcarea mai putin evidenta a acestei informatii nu este de natura de produca confuzie si ca, in luarea deciziei de cumparare a Bunului, Cumparatorul/Clientul/Utilizatorul trebuie sa aiba in vedere strict Pretul de Vanzare comunicat de catre Vanzator si solicitat de acesta din urma Cumparatorului/Clientului/Utilizatorului pentru Bunul comercializat.
“
Pret Taiat
” reprezinta pretul de referinta, respectiv cel mai scăzut preț practicat de catre Vanzator cel puțin în perioada ultimelor 30 de zile înainte de data aplicării reducerii de pret asupra Bunului. In conditiile legii, Pretul Taiat poate fi mentinut si in conditiile unei reduceri succesive, treptate. Pretul Taiat este valabil in limita stocului disponibil al Bunului.
“
Pret de Vanzare
” reprezinta contravaloarea Bunului, pretinsa si solicitata de catre Vanzator, Cumparatorului/Clientului/Utilizatorului, evidentiata corespunzator acestora in pagina de produs din Site,. Vanzatorul poate afisa distinct, intr-un mod vizibil, cuantumul valoric al diferentei dintre Pretul de Vanzare si PRP si/sau diferenta valorica ori procentuala dintre Pretul de Vanzare si Pretul Taiat. Pretul de Vanzare este valabil in limita stocului disponibil al Bunului.
Algoritm de cautare
- algoritmul de cautare este format din 2 componente: relevanta text (scor reprezentat de matching-ul dintre termenul de cautare si datele Bunului), popularitatea Bunului in platforma Fashion Days. Top Bunuri sunt reordonate folosind un algoritm de machine learning in vederea imbunatatirii relevantei cautarilor.
Sistem de recomandare
– Inseamna sistemul utilizat de Fashion Days pentru a sugera in Site informatii specifice sau pentru a prioritiza informatiile afisate, inclusiv ierarhizarea sau prioritizarea algoritmica a Bunurilor listate in Site, in mod prestabilit sau ca urmare a unei cautari. In cazul unei cautari in Site, raspunsurile la cautare sunt afisate pe baza Algoritmului de cautare.
Rating
– modalitate de exprimare a gradului de satisfactie a unui Client cu privire la procesele operationale din timpul comenzilor sau Vanzator. Clientii vor evalua felul in care au fost preluate comenzile, modul in care au fost ambalate si expediate, calitatea produselor in raport cu descrierea acestora, dar si interactiunile avute cu Comerciatul pe parcursul livrarii, atunci cand este cazul. Fiecare Vanzator poate primi un punctaj de la o stea, la cinci stele.
Rechemare produs
-  modalitate de a retrage de la comercializare sau a rechema de pe piata un produs periculos,  ce poate avea efecte nocive asupra omului sau mediului, din motive de siguranta. Pentru mai multe detalii a se consulta sectiunea „Regulamentul privind siguranta generala a produselor (GPSR)” .
2. DOCUMENTE CONTRACTUALE
2.1.
Prin inregistrarea unei Comenzi pe Site, Cumparatorul este de acord cu forma de comunicare (telefonic sau e-mail) prin care Vanzatorul isi deruleaza operatiunile comerciale.
2.2.
Notificarea primita de catre Cumparator, dupa efectuarea Comenzii are rol de informare si nu reprezinta acceptarea Comenzii. Aceasta notificare se face electronic (e-mail) sau telefonic.
2.3.
Pentru motive justificate, Vanzatorul isi rezerva dreptul de a modifica cantitatea Bunurilor din Comanda. Daca modifica cantitatea de Bunuri din Comanda va anunta Cumparatorul la adresa de e-mail sau la numarul de telefon puse la dispozitia Vanzatorului la efectuarea Comenzii si va returna suma achitata.
2.4.
Contractul se considera incheiat intre Vanzator si Cumparator in momentul primirii de catre Cumparator de la Vanzator, prin intermediul postei electronice si/sau SMS a notificarii de expediere a Comenzii.
2.5.
Documentul si informatiile puse la dispozitie de catre Vanzator pe Site vor sta la baza Contractului, in completarea acestuia fiind certificatul de garantie emis de catre Vanzator sau un furnizor al acestuia pentru Bunurile achizitionate.
3. POLITICA DE VANZARE ONLINE
3.1.
Comunicarea cu Vanzatorul se poate realiza prin interactiunea directa cu acesta sau la datele de contact menționate în secțiunea “contact” din Site. Vanzatorul are libertatea de a gestiona informatiile primite fara a fi nevoit sa aduca justificari pentru aceasta.
3.2.
In cazul unui volum de trafic neobisnuit de mare provenit din partea unei retele de internet, Fashion Days isi rezerva dreptul de a cere Utilizatorilor/Cumparatorilor introducerea manuala a codurilor de validare de tip captcha, in vedere protejarii informatiei din cadrul Site-ului.
3.3.
Fashion Days poate publica pe Site informatii despre Bunuri si/sau promotii practicate de catre acesta sau de catre oricare alt tert cu care Fashion Days are incheiate contracte de parteneriat, intr-o anumita perioada de timp sau in limita stocului disponibil.
3.4.
Toate tarifele aferente Bunurilor prezentate pe Site sunt exprimate in lei (RON) si includ T.V.A..
3.5.
In cazul platilor online Vanzatorul nu este/nu poate fi facut responsabil pentru niciun alt cost suplimentar suportat de Cumparator, incluzand dar nelimitandu-se la comisioane de conversie valutara aplicate de catre banca emitenta a cardului acestuia, in cazul in care moneda de emitere a acestuia difera de RON. Responsabilitatea pentru aceasta actiune o poarta numai Cumparatorul.
3.6.
Toate informatiile folosite pentru descrierea Bunurilor  disponibile pe Site (imagini statice / dinamice / prezentari multimedia / etc.) nu reprezinta o obligatie contractuala din partea Vanzatorului, acestea fiind utilizate exclusiv cu titlu de prezentare.
3.7 Rating, modalitate de exprimare a gradului de satisfactie a unui Client cu privire la procesele operationale din timpul comenzilor. Clientii vor evalua felul in care au fost preluate comenzile, modul in care au fost ambalate si expediate, calitatea produselor in raport cu descrierea acestora, dar si interactiunile avute cu Comerciatul pe parcursul livrarii, atunci cand este cazul. Fiecare Vanzator poate primi un punctaj de la o stea, la cinci stele.
3.7.1 TRIMITEREA RATINGULUI
Oferirea ratingului se poate face doar de catre Clienti, incepand cu ziua livrarii comenzii, in sectiunea “Comenzile mele”. Evaluarile pot fi atat pozitive, cat si negative, si se vor referi la caracteristicile produselor, modul de livrare, precum si la experienta generala cu Vanzatorul.
Dupa inregistrarea unei evaluari, aceasta nu mai poate fi modificata ulterior si va fi afisata in sectiunea “Comenzile mele”, in detaliile comenzii. Pentru a inregistra o evaluare, Clientul este obligat sa ofere cel putin ratingul general.
3.7.2 TIPURI DE RATING
Ratingul general: Se refera la o evaluare generala asupra experientei Clientului cu Vanzatorul.
Ratingul optional: Se refera la aspecte specifice ale experientei Clientului cu Vanzatorul:
Calitatea produselor: Clientul evalueaza acuratetea descrierii produsului si produsul final receptionat la livrare.
Ambalarea produselor: Clientul evalueaza calitatea ambalajului pentru a se asigura ca produsul ajunge intact.
Livrarea comenzii: Clientul evalueaza capacitatea Vanzatorului de a respecta termenul estimat de livrare.
Fashion Days are in sectiunea “Comenzile mele”, “Acorda evaluare vanzatorului”, urmatorul sistemul de evaluare care se bazeaza pe un scor numeric (1-5), reprezentat vizual sub forma de stele, dar si exprimat sub forma de text la trecerea mouse-ului peste ratingul general.
5 stele indica o experienta excelenta cu Vanzatorul
4 stele indica o experienta buna cu Vanzatorul
3 stele indica o experienta neutra cu Vanzatorul
2 stele indica o experienta slaba cu Vanzatorul
1 stea indica o experienta insficienta (nesatisfacatoare) cu Vanzatorul
Clientul este liber intotdeauna sa determine tipul Ratingului acordat.
3.7.3 AFISAREA RATING-ULUI
Fashion Days va stabili un rating mediu pe pagina Vanzatorului in baza evaluarilor publicate. Ratingul va fi calculat pe baza notelor oferite de Clienti. Sistemul afiseaza o valoare medie a tuturor ratingurilor din ultimele 30 de zile, sub forma de numar, daca Vanzatorul a primit cel putin 20 de note. Daca, in ultimele 30 de zile, Vanzatorul a primit mai putin de 20 de note, se vor lua in calcul notele din ultimele 12 luni.
Doar ratingul general al comenzii Vanzatorului va influenta numarul care apare intre paranteze, langa titlul Vanzatorului, in pagina acestuia.
4. UTILIZAREA ABUZIVA SI MASURI CORECTIVE
4.1.
Accesul in vederea utilizarii Site-ului si efectuarii unei Comenzii ii este permis oricarui Utilizator/Cumparator, cat timp utilizeaza Site-ul in conformitate cu prezentul Document si reglementarile aplicabile.
4.2.
Utilizarea abuziva a Site-ului sau pentru alte scopuri decat cele autorizate expres de Fashion Days este interzisa, iar Fashion Days nu va fi responsabil pentru nicio paguba cauzata de o utilizare neautorizata. Cu precadere,
urmatoarele actiuni sunt interzise
:
a.
nerespectarea obligatiilor de plata sau a oricaror obligatii fata de Vanzatori sau Fashion Days;
b.
realizarea de Comenzi in alte scopuri decat achizitionarea de Bunuri;
c.
oferirea de informatii false, inexacte, neactualizate la crearea Contului, inclusiv indicarea unei identitati false, prin orice mijloace (de exemplu, prin utilizarea unei adrese de e-mail, nume, pseudonim sau altfel);
d.
crearea mai multor Conturi de aceeasi persoana fizica
e.
nerespectarea confidentialitatii detaliilor de conectare la Cont,
f.
intreprinderea de actiuni care sunt ilegale, imorale, impotriva securitatii publice sau alte actiuni ori omisiuni care incalca orice reglementari aplicabile,
g.
utilizarea oricarui tip de instrument software extern care poate perturba operarea normala a Site-ului,
h.
incercarea de a interveni in functionarea serverelor de gazduire sau a Site-ului prin orice moduri;
i.
cesionarea, copierea, decompilarea sau incercarea de a descoperi codul sursa al Site-ului sau al continutului acestuia;
j.
utilizarea oricarui robot, algoritm sau a altor mijloace automatizate pentru a citi codul sursa sau pentru a extrage date din Site;
k.
incercarea de a testa sau scana vulnerabilitatea oricarui sistem din Site, accesand orice servere sau servicii din Site care nu sunt publice, fara autorizare, inclusiv incercarea de a interveni in functionarea serverelor de gazduire sau a Site-ului prin orice moduri;
l.
publicarea de continut care lauda, promoveaza, incurajeaza sau incita la terorism, rasism, revizionism, xenofobie, homofobie, sexism, discurs care instiga la ura, discriminare, trafic de persoane, crima organizata, organizatii ilegale, autovatamare, suicid, tortura, cruzime impotriva animalelor, justificarea crimelor de razboi, exploatarea sexuala a copiilor si/sau a adultilor, culturi sau alt Continut ilegal;
m.
intreprinderea de actiuni capabile sa dauneze intereselor Fashion Days, direct sau indirect, prin orice mod, inclusiv, dar fara a se limita la formularea unor declaratii injurioase, indreptate in mod direct sau indirect impotriva Fashion Days, a angajatilor reprezentantilor sai sau partenerilor sai, precum si cu privire la sistemul informatic pus la dispozitie de catre Fashion Days, adoptarea unor pozitii publice care pot avea un impact negativ asupra Fashion Days sau serviciilor prestate de aceasta;
n.
utilizarea Site-ului pentru orice scop ilegal sau neautorizat sau implicarea, incurajarea sau promovarea oricarei activitati ilegale sau care incalca acest Document, precum si orice alta conduita sau activitate pe Site care in mod justificat ar putea prejudicia in vreun fel Fashion Days, alti Utilizatori/Cumparatori, Vanzatorii sau alti terti (precum confidentialitate, informatiile confidentiale sau proprietatea intelectuala).
4.3.
Pentru motive justificate, in cazul nerespectarii dispozitiilor din prezentul Document sau a dispozitiilor legale, Fashion Days isi rezerva dreptul de a aplica una sau mai multe
masuri corective
, precum:
a.
suspendarea sau inchiderea Contului sau restrictionarea in orice alt mod a accesului la Site sau la functionalitati din Site (de exemplu, in cazul unor incalcari repetate sau grave, cum ar fi furnizarea de informatii false la crearea Contului, utilizarea datelor personale ale altei persoane);
b.
limitarea sau suspendarea accesului Utilizatorului/Cumparatorului in vederea efectuarii de Comenzi (de exemplu, in cazul lansarii in mod frecvent de Comenzi false, care sunt ulterior anulate);
c.
restrictionarea accesului Utilizatorului/Cumparatorului la unele din modalitatile de plata acceptate (de exemplu, in cazul plasarii de Comenzi multiple pentru care modalitatea de plata aleasa se dovedeste a nu avea fonduri suficiente pentru onorarea Comenzilor);
d.
suspendarea vizibilitatii sau stergerea  informatiilor publicate (de exemplu, in cazul in care acestea contin remarci ofensatoare, jignitoare sau disctriminatorii, respectiv in situatia in care nu se respecta ;
4.4.
In plus fata de masurile corective de mai sus, Fashion Days poate suspenda prelucrarea sesizarilor sau reclamatiilor transmise prin Site potrivit
art. 20.2
sau a plangerilor transmise prin sistemului intern de solutionare a plangerilor potrivit
art. 20.3
fata de persoane care transmit frecvent sesizari, reclamatii sau plangeri ce sunt in mod vadit nefondate sau excesive, în special din cauza caracterului lor repetitiv (de exemplu, cu scop sicanator, al carui continut nu notifica o situatie reala, etc.).
4.5.
Pentru detectarea incalcarilor, Fashion Days poate folosi software sau tehnologie automata sau verificarile se pot realiza de catre o persoana, manual. In orice situatie, decizia cu privire la incalcare si/sau aplicarea unei masuri corective este luata de o persoana.
4.6.
Orice exemple furnizate de Fashion Days in cadrul prezentului Document, inclusiv referitoare la tipurile de actiuni interzise sau masuri corective, au caracter pur exemplificativ. Masurile corective adoptate de Fashion Days pot varia de la caz la caz, in functie de fiecare situatie, fiind adaptate particularitatilor specifice ale fiecarei situatii.
4.7.
Masurile corective vor fi proportionale si vor tine cont de interesele persoanelor implicate, de toate faptele si circumstantele relevante care rezulta din informatiile aflate la dispozitia Fashion Days, printre care:
a.
frecventa incalcarilor
- numarul absolut de elemente de Continut ilegal sau de notificari ori plangeri vadit nefondate, transmise intr-un anumit interval de timp si proportia relativa a numarului respectiv in raport cu numarul total de informatii furnizate sau de notificari transmise intr-un anumit interval de timp (de exemplu, in cazul a 3 incalcari savarsite intr-un interval de timp de 6 luni de zile vor fi aplicate masuri corective mai restrictive, cum ar fi suspendarea sau inchiderea Contului fata de cazul in care cele 3 incalcari sunt savarsite intr-un interval de timp de 2 ani de zile);
b.
gravitatea incalcarii, inclusiv, daca este cazul natura Continutului ilegal, si a consecintelor acestora
(de exemplu, in cazul unor incarcari foarte grave, cum ar fi instigare la terorism, proxenetism, abuzuri, etc., Fashion Days va putea aplica masuri corective mai restrictive, precum suspendarea sau inchiderea Contului);
c.
in cazul în care poate fi identificata,
intentia persoanei care a comis incalcarea
.
4.8.
Masurile corective vor fi luate cu
instiintarea in prealabil
a persoanei asupra careia se rasfrang. Cu toate acestea, in situatii exceptionale, cand natura incalcarii o impune, Fashion Days poate lua masuri corective
fara instiintarea prealabila
. Fashion Days va informa de indata persoana afectata cu privire la:
a.
masura corectiva si, acolo unde este cazul, durata pentru care se aplica;
b.
motivele si faptele care au stat la baza masurii corective, inclusiv daca aceasta a fost ca urmare a unei actiuni voluntare din partea Fashion Days sau ca urmare a unei notificari primite de Fashion Days;
c.
dupa caz, informatii din care sa reiasa daca masura corectiva a fost luata in privinta unui Continut ilegal detectat sau identificat prin mijloace automatizate;
d.
faptele și temeiul juridic sau dispozitiile relevante din acest Document pe care masura corectiva s-a intemeiat, dupa caz;
e.
informatii despre caile de atac disponibile.
Informatiile mai sus mentionate nu vor fi furnizate in cazul in care furnizarea din partea Fashion Days ar reprezenta o incalcare sau nerespectare a legii sau a unui ordin din partea unei autoritati, respectiv daca o astfel de furnizare de informatii ar fi de natura sa perturbe o investigatie.
4.9.
In oricare dintre aceste cazuri, persoana afectata se poate adresa Departamentului de Relatii cu Clientii al Fashion Days sau prin
formularul de contact
, pentru a fi informat cu privire la motivele care au condus la aplicarea masurilor susmentionate.
5. CESIONAREA SI SUBCONTRACTAREA
5.1.
Vanzatorul poate cesiona si/sau subcontracta o terta parte pentru Servicii ce tin de onorarea Comenzii, cu informarea Cumparatorului, nefiind necesar acordul acestuia. Vanzatorul va fi intotdeauna responsabil fata de Cumparator pentru toate obligatiile contractuale.
6. DREPTUL DE PROPRIETATE INTELECTUALA SI INDUSTRIALA
6.1.
Continutul, astfel cum este definit in preambul, incluzand dar nelimitandu-se la logo-uri, reprezentari stilizate, simboluri comerciale, imagini statice, imagini dinamice, text si/sau continut multimedia prezentate pe Site, sunt proprietatea exclusiva a Fashion Days, acestuia fiindu-i rezervate toate drepturile obtinute in acest sens in mod direct sau indirect (prin licente de utilizare si/sau publicare).
6.2.
Clientului/Cumparatorului/Utilizatorului nu ii este permisa copierea, distribuirea, publicarea, transferul catre terte parti, modificarea si/sau altfel alterarea, utilizarea, legarea la, expunerea, includerea oricarui Continut in orice alt context decat cel original intentionat de Fashion Days, includerea oricarui Continut in afara Site-ului, indepartarea insemnelor care semnifica dreptul de autor al Fashion Days asupra Continutului precum si participarea la transferul, vanzarea, distributia unor materiale realizate prin reproducerea, modificarea sau afisarea Continutului, decat cu acordul scris expres al Fashion Days.
6.3.
Orice Continut la care Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul are si/sau obtine acces prin orice mijloc, se afla sub incidenta Documentului, in cazul in care Continutul nu este insotit de un acord de utilizare specific si valid incheiat intre Fashion Days si acesta, si fara nicio garantie implicit sau expres formulata din partea Fashion Days cu referire la acel Continut.
6.4.
Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul poate copia, transfera si/sau utiliza Continut numai in scopuri personale sau non-comerciale, numai in cazul in care acestea nu intra in conflict cu prevederile Documentului.
6.5.
In cazul in care Fashion Days confera Clientului/Cumparatorului/Utilizatorului dreptul de a utiliza sub forma descrisa intr-un acord de utilizare distinct, un anumit continut, la care Clientul/Cumparatorul/Utilizatorul are sau obtine acces in urma acestui acord, acest drept se extinde numai asupra acelui sau acelor continuturi definite in acord, numai pe perioada existentei acestuia sau acestor continuturi pe site sau a perioadei definite in acord, conform conditiilor definite, in cazul in care acestea exista si nu reprezinta un angajament contractual din partea Fashion Days pentru respectivul Client/Cumparator/Utilizator sau oricare alt tert care are/obtine acces la acest continut transferat, prin orice mijloc si care ar putea fi sau este prejudiciat in orice mod de pe urma acestui continut, in timpul sau dupa expirarea acordului de utilizare.
6.6.
Niciun Continut transmis catre Client, Utilizator sau Cumparator, prin orice mijloc de comunicare (electronic, telefonic, etc) sau dobandit de acesta prin accesare, vizitare si/sau vizualizare nu constituie o obligatie contractuala din partea Fashion Days si/sau al angajatului/prepusului Fashion Days care a mijlocit transferul de Continut, in cazul in care aceasta exista, fata de respectivul continut.
6.7.
Este interzisa orice utilizare a Continutului in alte scopuri decat cele permise expres prin prezentul Document sau de acordul de utilizare care il insoteste, in cazul in care acesta exista.
7. COMANDA
7.1.
Clientul/Cumparatorul poate efectua Comenzi pe Site, prin adaugarea Bunurilor dorite in cosul de cumparaturi, urmand a finaliza Comanda efectuand plata prin una dintre modalitatile indicate expres. Odata adaugat in cosul de cumparaturi, un Bun este disponibil pentru achizitie in masura in care exista stoc disponibil pentru aceasta. Adaugarea unui Bun in cosul de cumparaturi, in lipsa finalizarii Comenzii, nu atrage dupa sine inregistrarea unei comenzi, implicit nici rezervarea automata a Bunului.
7.2.
Prin finalizarea Comenzii Cumparatorul consimte ca toate datele furnizate de acesta, necesare procesului de cumparare, sunt corecte, complete si adevarate la data plasarii Comenzii.
7.3.
Prin finalizarea Comenzii, Cumparatorul consimte ca Vanzatorul poate sa il contacteze, prin orice mijloc disponibil / agreat de Vanzator, in orice situatie in care este necesara contactarea Cumparatorului.
7.4.
Vanzatorul poate anula Comanda efectuata de catre Cumparator, in urma unei notificari prealabile adresate Cumparatorului, fara nicio obligatie ulterioara a vreunei parti fata de cealalta sau fara ca vreo parte sa poata sa pretinda celeilalte daune-interese in urmatoarele cazuri:
7.4.1.
neacceptarea de catre banca emitenta a cardului Cumparatorului, a tranzactiei, in cazul platii online;
7.4.2.
invalidarea tranzactiei de catre procesatorul de carduri agreat de Fashion Days, in cazul platii online;
7.4.3.
datele furnizate de catre Client/Cumparator, pe Site sunt incomplete si/sau incorecte;
7.5.
Cumparatorul are dreptul sa se retraga din Contract, respectiv sa returneze un Bun, în termen de 14 zile calendaristice, fara invocarea niciunui motiv si fara a suporta alte costuri decât cele de livrare. Astfel, potrivit OUG nr 34/2014, perioada de returnare a unui Bun expiră în termen de 14 zile de la:
– ziua în care Cumparatorul intră în posesia fizică a ultimului Bun – în cazul în care Cumparatorul comandă printr-o singură comandă produse multiple care vor fi livrate separat
– ziua în care Cumparatorul intră în posesia fizică a ultimului Bun sau a ultimei piese – în cazul livrării unui produs care constă din mai multe loturi sau piese
7.6.
In cazul in care Cumparatorul decide sa se retraga din Contract, acesta va putea completa online formularul de retur ce se regaseste la adresa: https://www.fashiondays.ro/customer/account/return/new/.
7.7.
In cazul in care Clientul/Cumparatorul solicita retragerea din Contract in cadrul termenului legal de retragere din contract, trebuie sa returneze si eventualele cadouri care au insotit produsul respectiv. In cazul in care Comanda este achitata, Vanzatorul va rambursa suma in maxim 14 (paisprezece) zile de la data informarii Vanzatorului de catre Cumparator asupra deciziei sale de retragere din Contract. Suma va fi returnata dupa cum urmeaza:
7.7.1.
pentru Comenzile achitate cu card bancar -> prin restituire in contul din care a fost efectuata plata sau prin generarea unui voucher cu valoarea produsului returnat;
7.7.2.
pentru Comenzile achitate ramburs / cu numerar in showroom -> prin restituire numerar in showroom, prin restituirea contravalorii produsului in contul bancar transmis de client sau prin generarea unui voucher cu valoarea produsului returnat.
7.7.3.
pentru Comenzile achitate prin metodele de plata “Plateste peste 30 zile” si “Plateste in 4 rate” -> reintregirea limitei My Wallet, iar pentru sumele deja achitate banii vor fi restituiti in contul cardului cu care s-a efectuat plata.
7.8.
Vanzatorul va putea amana rambursarea sumei pana la primirea Bunurilor vandute sau pana la primirea unei dovezi conform careia acestea au fost expediate, in cazul in care nu s-a oferit sa recupereze el insusi Bunurile (se va lua data cea mai recenta).
7.9.
Daca Bunul este returnat intr-o stare in care nu mai poate fi vandut ca si nou (ambalaj deschis, accesorii lipsa, Bunul este deteriorat), ne rezervam dreptul de a solicita o taxa pentru readucerea Bunului in stadiul initial, dupa caz,sau pentru a acoperi diferenta de pret rezultata din revanzarea produsului sau, la solicitarea Cumparatorului, vom reexpedia Bunul, cheltuielile de livrare fiind suportate de catre Cumparator.
7.10. Informatii cu privire la caracteristicile produsului sunt disponibile pe paginile produselor de pe Site-ul nostru. Din punct de vedere legal, continutul Site-ului nu reprezinta o propunere pentru un contract de cumpărare, ci o prezentare a ofertelor noastre. Prin urmare, dacă plasați comanda prin intermediul Site-ului nostru, comanda dvs. constituie o ofertă de cumpărare a unui produs listat pe acest Site. Comanda dvs. este urmata de acceptarea noastră, conform celor descrise în continuare.
7.11. Comanda poate fi plasată numai prin intermediul Site-ului nostru. Pentru a face acest lucru, veți parcurge un proces simplu, la sfârșitul căruia veți confirma comanda apăsând butonul "finalizează comanda". Butonul va indica în mod clar că plasarea comenzii implică obligația dvs. de plată. Înainte de confirmarea comenzii, sunteți întotdeauna informat cu privire la prețul total care trebuie plătit și veți avea întotdeauna posibilitatea de a verifica și eventual de a corecta comanda.
7.12. După plasarea unei comenzi, veți primi un e-mail prin care confirmăm primirea și înregistrarea comenzii dvs. ("Primire Comandă / Confirmare"). Acest lucru nu înseamnă că această comandă a fost acceptată. Astfel cum a fost stabilit mai sus, comanda dvs. constituie o ofertă de cumpărare efectuată de dvs. a unui produs listat pe Site-ul nostru. Toate comenzile sunt supuse acceptării de către noi. Contractul dintre dvs. și noi va fi format numai după acceptarea de către noi a comenzii dvs. Contractul se va referi doar la acele produse pentru care am acceptat comanda plasată de către dvs, urmând a vă transmite o confirmare de acceptare a comenzii printr-un e-mail prin care va informăm că produsul a fost expediat ("Confirmarea Expedierii"). În cazul în care nu putem onora un contract din cauza stocului insuficient de produse, eroare tehnica ori neconformități constatate in momentul procesului de expediere, vă vom informa cu privire la aceasta situație și vom rambursa sumele plătite de către Dvs. pentru acest produse, dacă este cazul, în conformitate cu dispozițiile din secțiunea referitoare la drepturile dvs. statutare de retragere prevăzute în acest Document, in decurs de cel mult 7 zile de la data la care ne-ati comunicat decizia Dvs. de terminare a contractului.
Diminuarea valorii Bunurilor returnate
Deoarece, în cazul vânzărilor la distanță Cumparatorul nu are posibilitatea de a verifica Bunurile înainte de încheierea contractului, acesta are dreptul de a se retrage din contract. Din același motiv, Cumparatorului i se permite să testeze și să verifice Bunurile pe care le-a cumpărat în măsura în care este necesar pentru a stabili natura, caracteristicile și modul de funcționare a Bunurilor.
Pentru a stabili natura, caracteristicile și modul de funcționare a Bunurilor, Cumparatorul trebuie să le manipuleze și să le inspecteze în același mod în care i s-ar permite să o facă într-un magazin fizic real. De exemplu: Cumparatorul trebuie doar să probeze un articol de îmbrăcăminte, nu să îl poarte la diverse ocazii.
Cumparatorul este responsabil doar pentru diminuarea valorii Bunurilor care rezultă din manipulări altele decât cele necesare pentru determinarea naturii, calităților și funcționării Bunurilor.
In cazul in care Cumparatorul își exercită dreptul de retragere după ce a utilizat Bunurile într-o măsură care depășește limita necesară stabilirii naturii, caracteristicilor și modului de funcționare a acestora, Cumparatorul  este responsabil pentru eventuala diminuare a valorii Bunurilor.
Accesoriile aflate în cutia Bunului precum și ambalajul original al acestuia fac parte integrantă din Bun. Ca urmare,  recomandam Cumparatorului atunci cand isi exercita dreptul de retragere din contract sa il returneze in ambalajul original nedeteriorat, protejat prin înfoliere cu folie pentru ambalat din plastic stretch sau ambalat în cutie din carton (fără etichete lipite pe acesta, fără tăieturi, rupturi etc.) și împreună cu toate accesoriile acestuia.
Bunurile returnate ce prezinta urme de uzură (pete, zgârieturi, îndoituri, fisuri, lovituri etc.) se accepta retur numai dupa aducerea lor la conformitate, implicand  costurile de igienizare, cosmetizare,reparare, înlocuire a eventualelor piese deteriorate și aducere la o formă comercială în vederea revânzării. Valorea finală se stabilește în funcție de valoarea pieselor ce trebuie înlocuite și a manoperei de recondiționare sau ca diferența dintre valoarea inițială a produsului nou și valoarea de revânzare a produsului folosit.
Orice diminuare a valorii Bunurilor rezultata din manipularea acestora altele decât cele necesare pentru determinarea naturii, calităților și funcționării Bunurilor este in responsabilitatea Cumparatorului. Pentru claritate, din pretul total al Bunului returnat, Vanzatorul va retine o suma de bani ce reprezinta diminuarea valorii Bunului. Contravaloarea taxei de diminuare va fi comunicata catre Cumparatorului la receptionarea Bunurilor returnate.
7.13.
In cazul in care un Bun comandat de catre Cumparator, nu poate fi livrat de catre Vanzator, acesta din urma va informa Clientul/Cumparatorul asupra acestui fapt si va returna in contul Cumparatorului contravaloarea Bunului, in termen de maxim 7 (sapte) zile de la data la care Vanzatorul a luat la cunostinta acest fapt sau de la data la care Cumparatorul si-a exprimat in mod expres intentia de reziliere a Contractului.
7.14.
Disponibilitatea unui Bun va fi afisata in Site dupa cum urmeaza:
“
in stoc
”– avem mai mult de 4 bucati in stocul Fashion Days/Vanzatorului
“
in stoc furnizor
”– Bunul nu este disponibil in stocul Fashion Days. Daca inregistrezi o Comanda pentru un Bun care are in dreptul lui “in stoc furnizor’’ o sa apara in pagina produsului un estimat de livrare, care se poate schimba odată cu trimiterea produsului.
"
Cantitate limitata
" -  avem doar 4 bucati in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
"
Mai avem doar 3
" -  exista doar 3 bucati in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
"
Mai avem doar 2
"-  exista doar 2 bucati in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
"
Mai avem doar 1
"- exista doar 1 bucata in stocul Fashion Days/ Vanzatorului
“
stoc epuizat
”– Bunul nu mai este disponibil in stocul Fashion Days/ al Vanzatorului in nici o marime
“
marimea nu este disponibila
”– marimea cautata nu este in stoc, dar exista stoc din acest produs in alte marimi
7.15.
Plasarea unei comenzi prin metodele de plata “Plateste peste 30 zile” si “Plateste in 4 rate
Te rog sa parcurgi Termeni și Condiții Speciale  cu privire la modalitățile de plată „Plătește peste 30 de zile” & „Plătește în 4 rate” disponibile în Platforma Fashion Days, care face parte din prezentul Document.
Metodele de plata “Plateste peste 30 zile” si “Plata in 4 rate” sunt disponibile cumparatorilor in website-ul www.fashiondays.ro sau in aplicaţia Fashion Days si va fi afisata numai Comenzilor si Cumparatorilor eligibili.
Eligibilitatea clientilor are in vedere:
(a) existenta unui cont de client in platforma www.fashiondays.ro sau in aplicatia Fashion Days cu informatie completa referitoare la date de identificare precum nume, prenume, date de contact precum adresa de e-mail, numar de telefon si existenta unui card bancar valabil salvat;
(b) existenta unui card bancar valabil salvat in contul de client Fashion Days si
(c) informatii statistice din contul de client Fashion Days. Informatiile statistice sunt prelucrate avand in vedere parametri precum numar si valoare comenzi finalizate si comenzi stornate, frecventa comenzilor intr-un anumit interval (spre exemplu 3 luni, 6 luni, 12 luni si 24 luni de la data comenzii actuale), procentul de comenzi efectuate cu cardul online, numarul de zile de la ultima comanda, localitatea si judetul de livrare cel mai des utilizate, categoria de produse dominanta în functie de valoarea bunurilor si de numarul tranzactiilor, tipologia de livrare cel mai des folosita, tipologia de client, tipul de dispozitiv cel mai des utilizat pentru plasarea comenzilor, modelul telefonului mobil (dacă e cazul), sistemul de operare, tip browser, numarul de carduri salvate, numarul de telefon si adresa de e-mail cele mai des utilizate.
(d) existenta unui card bancar care trebuie sa fie valabil pentru cel putin 30 de zile dupa plasarea comenzii in cazul platii in 30 de zile, respectiv 90 de zile in cazul platii in 4 rate.
Suplimentar, pentru a putea plasa Comanda cu aceaste metode de plata, Cumparatorul trebuie sa aleaga sa efectueze plata cu un card bancar deja salvat in contul de client accesibil pentru plata Pay by click,, a carei data de expirare sa fie ulterior lunii achitarii integrale a comenzii efectuate utilizand aceasta metoda de plata.
Metodele de plata presupun plata la scadenta comunicata de catre PayU, prin debitarea automata a cardului selectat la plasarea Comenzii. Informații cu privire la aceasta metoda de plata se regăsesc in termeni si condiții PayU precum si in contractul de credit, documente afisate la selectarea oricarei dintre cele doua metode de plata.
Din motive obiective, anumite produse sunt excluse din oferta disponibila pentru metodele de plata "Plateste peste 30 de zile" si “Plata in 4 rate”. (bijuterii, card cadou, lenjerie intima, etc). Produsele excluse sunt marcate in pagina de detaliu produs.
Va rugam sa aveti in vedere ca:
metodele de plata sunt comune pentru achizitia de bunuri de pe platformele www.emag.ro si fashiondays.ro;
folosim criterii dinamice care iau in considerare comportamentul dvs. pe diferite perioade de timp astfel ca, o persoana considerata eligibila la un anumit moment, poate fi ulterior considerata ne-eligibila in situatia in care, spre exemplu, nu efectueaza platile la timp;
criteriile aplicate sunt echidistante si ne asiguram ca acestea raman echitabile si nedistorsionate;
mecanismul si criteriile folosite au ca efect personalizarea ofertei / a modalitatilor de plata oferite, care vor fi astfel adaptate unui client / unui segment de clienti, putand determina o distribuire neuniforma catre baza de clienti a Fashion Days.
dvs. aveti dreptul: (i) de contesta deciziile automatizate, (ii) de a va exprima punctul de vedere si (iii) de a solicita interventie umana in vederea efectuarii unei analize suplimentare.
De asemenea, este important sa luati in considerare ca posibilitatea de a plati pretul in rate / creditul este oferit de o institutie financiara autorizata in domeniu. Astfel, daca in urma alegerii dvs., plata pretului produselor achizitionate urmeaza a se efectua in rate, veti fi directionat catre pagina institutiei partenere care, in conformitate cu legislatia in vigoare si cu propriile politici, va poate solicita date suplimentare pe care le va prelucra conform propriilor politici.
8. BUNURI PENTRU CARE NU SE ASIGURA DREPTUL DE RETRAGERE
8.1.
Sunt exceptate de la dreptul de retragere din Contract următoarele:
8.1.1.
contractele de prestări de servicii, după prestarea completă a serviciilor, dacă executarea a început cu acordul prealabil expres al Cumparatorului şi după ce acesta a confirmat că a luat cunoştinţă de faptul că îşi va pierde dreptul la retragere după executarea completă a Contractului de către Vanzator;
8.1.2.
furnizarea de Bunuri si/sau servicii al căror preţ depinde de fluctuaţiile de pe piaţa financiară pe care Vanzatorul nu le poate controla şi care pot avea loc pe parcursul perioadei de retragere;
8.1.3.
furnizarea de Bunuri confecţionate după specificaţiile prezentate de Cumparator sau personalizate în mod clar;
8.1.4.
furnizarea de Bunuri care sunt susceptibile a se deteriora sau a expira rapid;
8.1.5.
furnizarea de Bunuri sigilate care nu pot fi returnate din motive de protecţie a sănătăţii sau din motive de igienă şi care au fost desigilate de Cumparator;
8.1.6.
furnizarea de Bunuri care sunt, după livrare, potrivit naturii acestora, inseparabil amestecate cu alte elemente;
8.1.7.
furnizarea de băuturi alcoolice al căror preţ a fost convenit în momentul încheierii Contractului, a căror livrare nu poate fi efectuată înainte de 30 (treizeci) de zile şi a căror valoare reală depinde de fluctuaţiile de pe piaţă pe care Vanzatorul nu le poate controla;
8.1.8.
contractele în cazul cărora Cumparatorul a solicitat în mod special Vanzatorului să se deplaseze la domiciliul său pentru a efectua lucrări urgente de reparaţie sau de întreţinere. Dacă, cu ocazia unei astfel de vizite, Vanzatorul prestează alte servicii în afara celor solicitate în mod expres de Cumparator sau furnizează alte Bunuri decât piesele de schimb indispensabile pentru executarea lucrărilor de întreţinere sau de reparaţie, dreptul de retragere se aplică respectivelor Servicii sau Bunuri suplimentare;
8.1.9.
furnizarea de înregistrări audio sau video sigilate sau de programe informatice sigilate care au fost desigilate după livrare;
8.1.10.
furnizarea de ziare, periodice şi reviste, cu excepţia contractelor de abonament pentru furnizarea de astfel de publicaţii;
8.1.11.
furnizarea de conţinut digital care nu este livrat pe un suport material, dacă prestarea a început cu acordul prealabil expres al Cumparatorului şi după ce acesta a confirmat că a luat cunoştinţă de faptul că îşi va pierde dreptul la retragere.
8.1.12.
CATEGORII DE PRODUSE CU CONDIȚII SPECIALE:
Fashion (lenjerie intima si costume de baie) - trebuie sa fie in aceeasi stare in care au fost livrate, nepurtate, fara pete sau rupturi.
Bijuterii - In Showroom nu se pot returna produsele din aceasta categorie. Acestea se pot returna la easybox sau prin curier. Produsele din colectiile Dhamont, Eva Nobile, Roxannes – Mariana Jewellery, Yakima Jewellery London, Atelier Devi, Serenity, Zea et Sia pot fi returnate doar prin curier, iar rambursarea se va face doar dupa verificarea produselor. De asemenea, pentru aceste produse exista doar optiunea de plata cu cardul si livrare prin curier!
Produse de ingrijire personala (produse cosmetice, aparate de ingrijire personala) - din motive de protectie a sanatatii clientilor, aceste produse nu pot fi returnate decat daca nu au fost utilizate, desigilate sau testate.
9. CONFIDENTIALITATE
9.1.
Fashion Days va pastra confidentialitatea informatiilor de orice natura pe care le furnizati. Dezvaluirea informatiilor furnizate se va putea face doar in conditiile mentionate in prezentul Document.
9.2.
Nicio declaratie publica, promovare, comunicat de presa sau orice alt mod de dezvaluire catre terte parti nu va fi facuta de Cumparator/Client cu privire la Comanda/Contract fara consimtamantul prealabil scris al Vanzatorului.
9.3.
Prin transmiterea de informatii sau materiale prin intermediul acestui site, oferiti Vanzatorului acces nerestrictionat si irevocabil la acestea, dreptul de a utiliza, reproduce, afisa, modifica, transmite si distribui aceste materiale sau informatii. Sunteti, de asemenea, de acord ca Vanzatorul sa poata utiliza liber, in interes propriu, aceste informatii, idei, concepte, know-how-uri sau tehnici pe care ni le-ati trimis prin intermediul Site-ului. Fashion Days nu va constitui subiect de obligatii referitoare la confidentialitatea informatiilor trimise, daca legislatia in vigoare nu prevede alte specificari in acest sens.
10. COMUNICARI COMERCIALE
10.1.
Cumparatorul/Utilizatorul/Clientul isi poate modifica in orice moment optiunea cu privire la acordul dat Vanzatorului pentru Comunicarile Comerciale continand informatii generale si tematice inclusiv informatii cu privire la oferte sau promotii, dupa cum urmeaza:
10.1.2. prin modificarea setarilor din Cont la sectiunea “Abonarile mele”;
10.1.3. prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in Comunicarile Comerciale primite de la Vanzator; sau
10.1.4. prin contactarea Vanzatorului.
10.1.5. Renunțarea la primirea Comunicărilor Comerciale nu implica renunțarea la acceptul dat pentru prezentul Document.
10.2.
Prin adaugarea de Bunuri in sectiunea din Cont:
“
Cosul meu
”, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire:
la modificarea pretului Bunurilor adaugate in sectiunea “Cosul meu”,
la recomandari de Bunuri similare cu cele adaugate in sectiunea “Cosul meu”,
la existenta Bunurilor in sectiunea “Cosul meu”, si
disponibilitate stoc Bunuri adaugate in sectiunea “Cosul meu”.
“
Favorite
”, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire:
la modificarea pretului Bunurilor adaugate in sectiunea “Favorite”,
la recomandari de Bunuri similar cu cele adaugate in sectiunea “Favorite”, si
disponibilitate stoc Bunuri adaugate in sectiunea “Favorite”.
10.3.
In urma achizitionarii unui Bun, Vanzatorul va transmite Cumparatorului/Utilizatorului Comunicari Comerciale cu privire la:
sugestii de Bunuri recomandate a fi utilizate impreuna cu Bunul achizitionat.
10.4.
Clientul/Utilizatorul se poate dezabona, in orice moment, de la Comunicarile Comerciale mentionate la punctul 10.2. de mai sus  prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in mesajele comerciale primite de la Fashion Days sau prin contactarea Fashion Days in acest sens.
10.5.
De asemenea, pentru imbunatatirea ofertei de Bunuri si a experientei de cumparare, vom folosi datele dvs. pentru efectuarea de cercetari de piata si sondaje de opinie. Informatiile obtinute in urma acestor cercetari de piata si a sondajelor de opinie nu vor fi utilizate in scopuri publicitare ci doar in cele mentionate mai sus. Raspunsurile dvs. la cercetarile de piata si sondajele de opinie nu vor fi asociate cu identitatea dvs. si nici transmise catre terți și nici nu vor fi publicate. Puteti obiecta la utilizarea datelor in scopuri de cercetare de piata si sondaje de opinie in orice moment, prin accesarea link-ului de dezabonare afisat in mesaj sau prin contactarea Fashion Days.
11. FACTURARE – PLATA
11.1.
Preturile Bunurilor afisate in cadrul site-ului www.fashiondays.ro include T.V.A. conform legislatiei in vigoare.
11.2.
Pretul, modalitatea de plata si termenul de plata sunt specificate in fiecare Comanda. Vanzatorul va emite catre Cumparator o factura pentru Bunurile livrate, obligatia Cumparatorului fiind sa furnizeze toate informatiile necesare emiterii facturii conform cu legislatia in vigoare.
11.3.
Vanzatorul va transmite Cumparatorului factura aferenta Comenzii ce contine Bunuri vandute de Fashion Days, cu exceptia Bunurilor  vandute de partenerii Fashion Days Marketplace, precum şi pentru orice alte plati aferente Comenzii, exclusiv in format electronic, prin adaugarea facturii in Contul Cumparatorului sau prin posta electronica, la adresa de e-mail mentionata de Cumparator in Contul sau.
11.4.
Pentru o corecta comunicare a facturii aferente Comenzii, Cumparatorului ii revin obligatiile de a-si actualiza ori de cate ori este cazul datele din Contul sau si de a accesa informatiile si documentele aferente fiecarei Comenzi, existente in Cont.
11.5.
Prin aceasta modalitate de comunicare Cumparatorul, accesand Contul sau, va detine o evidenta a facturilor emise de Fashion Days, putandu-le salva si arhiva la randul sau in orice moment si in orice modalitate pe care o doreste.
11.6.
Prin trimiterea Comenzii, Cumparatorul isi exprima acordul sa primeasca facturile in format electronic prin adaugarea acestora de catre Fashion Days in Contul sau prin intermediul postei electronice, la adresa de e-mail mentionata in Contul sau.
11.7.
In cazul in care aceste informatii sunt indisponibile mai mult de 48 (patruzecisiopt) de ore in Cont, te rugam sa ne sesizezi acest aspect intr-un mesaj in pagina de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/.
11.8.
Plata prin PaybyClick este o modalitate rapida de plata on-line cu cardul, care consta in efectuarea platii printr-un singur click prin utilizarea Tokenului aferent cardului, fara a mai fi nevoie de introducerea detaliilor aferente cardului de plata la fiecare Tranzactie.
11.9.
Optiunea pentru plata Plata cu 1 click poate fi activata de catre Utilizator sau Cumparator, in fata Fashion Days, entitatea care furnizează serviciul în domeniul inregistrării și stocarii datelor cardului de plata a utilizatorului:
a) in orice moment din Cont:
Clientul/Cumparatorul acceseaza Contul sau->sectiunea “Cardurile mele”->alege optiunea “Adauga card”-> e directionat in pagina de plata a procesatorului de plati unde introduce datele cardului pentru a se valida cardul. Dupa validarea cardului de catre banca emitenta, se activeaza automat optiunea “Plata cu 1 click” si se emite tokenul aferent cardului bancar inregistrat. Din acest moment Utilizatorul/Cumparatorul poate beneficia de optiunea “Plata cu 1 click” utilizand tokenul aferent cardului salvat pentru plata Comenzilor.
b) in momentul plasarii unei Comenzi.
Clientul/Cumparatorul plaseaza Comanda si alege modalitatea de plata Card de credit sau de debit, activeaza optiunea “Plata cu 1 click”, e redirectionat catre pagina procesatorului de plati, introduce datele de card si plateste, respectiv finalizeaza Comanda. Dupa confirmarea platii, cardul salvat este disponibil pentru plati viitoare utilizandu-se tokenul aferent cardului salvat.
c) dupa plasarea unei Comenzi in Site.
Clientul/Cumparatorul plaseaza Comanda si alege modalitatea de plata Card de credit sau de debit, dar nu activeaza Plata cu 1 click la plasarea Comenzii. Dupa confirmarea platii, Clientul/Cumparatorul va avea posibilitatea sa salveze cardul utilizat la achitarea Comenzii prin activarea optiunii “Plata cu 1 click”. Cardul astfel salvat este disponibil pentru plati viitoare utilizandu-se tokenul aferent cardului salvat.
Astfel, la activarea optiunii “Plata cu 1 click”, in Site, datelor cardului de plata introduse de catre  Utilizator/ Cumparator li se vor atribui un Token, care poate fi utilizat ulterior pentru efectuarea Tranzactiilor. Dupa activarea optiunii de plata ”Plata cu 1 click”, Cumparatorul va putea efectua plata urmatoarelor Comenzi (“Plata cu 1 click”), fara a mai fi necesara reintroducerea datelor cardului de plata deja salvat. Introducand datele de card Utilizatorul/Cumparatorul, confirma ca a fost anterior informat si a acceptat termenii si conditiile de utilizare a serviciului “Plata cu 1 click”.
11.10.
Datele cardului de plata ale Utilizatorului/ Cumparatorului nu vor fi accesibile Fashion Days si nici nu vor fi stocate de catre de Fashion Days, ci de catre procesatorul de plati integrat in Site, entitate autorizata sa presteze servicii de stocare date de identificare a cardului, despre a carei identitate Utilizatorul/ Cumparatorul va fi informat, anterior introducerii datelor.
Fashion Days furnizeaza serviciul în domeniul inregistrării și stocarii datelor cardului de plata a utilizatorului prin intermediul entitatii autorizata sa presteze servicii de stocare a datelor de card, PayU SA, o societate constituita si care functioneaza conform legislatiei din Polonia, înregistrată în Registrul Întreprinderilor ținut de Tribunalul Poznań-Nowe Miasto I Wilda w Poznaniu, sub numărul de înregistrare 0000274399, având sediul social situat în 186 Grunwaldzka, 60-166 Poznan, Polonia.
Datele cu caracter personal conținute în baza de date de tokenizare vor fi prelucrate în conformitate cu dispozițiile legislației aplicabile, în special Regulamentul Parlamentului European și al Consiliului (UE) 2016/679 din 27 aprilie 2016 privind protecția persoanelor cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal și libera circulatie a acestor date, care abroga Directiva 95/46 / CE (denumit în continuare „GDPR”). Fashion Days, în calitate de operator al datelor personale conținute in baza de date de tokenizare, incredințeaza PayU prelucrarea datelor menționate mai sus, in scopul necesar prestarii serviciilor de tokenizare.
11.11.
Plata prin intermediul contului de client Fashion Days este o modalitate rapida de plata on-line cu cardul, care consta in efectuarea platii pe alte site-uri unde esti logat prin contul de client Fashion Days, utilizand Tokenul cardului salvat in contul tau de client Fashion Days, fara a mai fi nevoie de introducerea detaliilor aferente cardului de plata la fiecare Tranzactie sau un alt card bancar.
11.12.
Optiunea pentru plata prin intermediul contului de client Fashion Days poate fi selectata de catre Utilizator sau Cumparator.
11.13.
In anumite cazuri, pentru mentinerea securitatii Tranzactiilor, la inregistrarea Comenzii, Cumparatorului i se va solicita sa autorizeze plata prin reintroducerea parolei aferente Contului sau utilizarea amprentei digitale in cazul terminalelor mobile care au aceasta facilitate.
11.14.
Pentru motive de securitate a Tranzactiilor Utilizatorul/ Cumparatorul este sfatuit sa nu ramana logat pe Site si sa nu seteze optiunea de logare automata pe dispozitivele mobile. Divulgarea parolei de acces in cont nu este permisa si se recomanda folosirea unei parole cu caracter puternic de securitate (de ex.: sa contina cel putin opt caractere, incluzand litere mari, litere mici, cifre si caractere speciale).
11.15.
Clientul/ Utilizatorul/ Cumparatorul poate introduce datele mai multor carduri de plata pe care le detine, pentru care se poate activa optiunea de plata PaybyClick, fiind asociat cate un Token pentru fiecare card de plata. De asemenea, Utilizatorul/ Cumparatorul poate oricand sterge orice Token dezactivand astfel serviciul PaybyClick.
11.16. In cazul in care Clientul/ Utilizatorul/ Cumparatorul  opteaza sa se identifice, in relatia cu Vanzatorul, prin codul numeric personal, in vederea emiterii facturii in relatia B2C, acesta este rugat sa ne contacteze prin intermediul https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/.
12. LIVRAREA BUNURILOR
12.1.
Conditiile de livrare a Bunurilor vandute de catre Fashion Days le ragasesti in sectiunea Livrare comenzi: https://www.fashiondays.ro/page/faq/
12.2.
Conditiile de livrare a Bunurilor vandute de catre partenerii Fashion Days Marketplace in sectiunea Fashion Days Marketplace: https://www.fashiondays.ro/page/faq/
12.3.
Vanzatorul va asigura ambalarea corespunzatoare a Bunurilor si va asigura transmiterea documentelor insotitoare.
12.4.
Vanzatorul va efectua livrarea Bunurilor numai pe teritoriul Romaniei.
13. GARANTII
13.1.
Toate Bunurile comercializate prin Site, de catre Fashion Days sau alti Vanzatori, beneficiaza de conditii de garantie conforme legislatiei in vigoare si politicilor comerciale ale producatorilor/Vanzatorilor. Bunurile sunt noi (exceptie Bunurile resigilate), in ambalajele originale si provin din surse autorizate de fiecare producator in parte.
13.2.
In cazul Bunurilor vandute si livrate de Fashion Days, certificatele de garantie fie sunt emise direct de producator, in cazul in care acesta are o retea de service nationala.
13.3.
In cazul Bunurilor vandute si livrate de alti Vanzatori , Cumparatorul va primi la livrare pentru fiecare Bun care beneficiaza de garantie un certificat de garantie cu toate detaliile centrului de service care asigura reparatiile pe durata termenului de garantie. Garantia Bunurilor achizitionate prin intermediul Site-ului este asigurata de catre service-ul autorizat mentionat pe certificatul de garantie aferent Bunului sau de catre Vanzator.
13.4.
Pentru Bunurile din Comanda care beneficiaza de garantie, Fashion Days va transmite Cumparatorului aceste certificate de garantie exclusiv in format electronic, prin adaugarea certificatului de garantie aferent Bunului in Contul Cumparatorului sau prin posta electronica, la adresa de e-mail mentionata de Cumparator in Contul sau.
13.5.
Pentru o corecta comunicare a certificatului de garantie aferent Bunului din Comanda, Cumparatorului ii revin obligatiile de a-si actualiza ori de cate ori este cazul datele din Contul sau si sa acceseze informatiile si documentele aferente fiecarei Comenzi, existente in Cont.
Prin aceasta modalitate de comunicare Cumparatorul, accesand Contul sau de pe www.fashiondays.ro, va detine o evidenta a certificatelor de garantie emise de Fashion Days, putandu-le salva si arhiva la randul sau in orice moment si in orice modalitate pe care o doreste.
In cazul in care aceste informatii sunt indisponibile pentru 48 (patruzecisiopt) de ore in contul de client, va rugam sa ne sesizati acest aspect prin un mesaj in pagina de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/.
13.6.
In cazul certificatelor de garantie emise de producatori, puteti oricand opta sa va prezentati direct la cel mai apropiat centru de service mentionat in certificat. Acest centru autorizat de producator va prelua intreaga responsabilitate a rezolvarii garantiei.
Lipsa certificatului de garantie al Bunului trebuie semnalata in maxim 48 (patruzecisiopt) de ore de la receptia Bunului printr-un mesaj in pagina de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Orice sesizare ulterioara nu va fi luata in considerare.
14. TRANSFERUL PROPRIETATII BUNURILOR
14.1.
Proprietatea asupra Bunurilor va fi transferata la livrare, dupa efectuarea platii din partea Cumparatorului in locatia indicata in Comanda (intelegand prin livrare – semnarea de primire a documentului de transport furnizat de curier sau semnarea de primire pe factura fiscala in cazul livrarilor efectuate de personalul Vanzatorului).
15. RASPUNDERE
15.1.
Fashion Days oferă în cadrul Site-ului serviciile unei societati informationale. În mod specific, Site-ul pune la dispoziția Utilizatorilor/Clientilor/Cumparatorilor instrumente digitale specifice pentru colectarea / afisarea ofertelor de Bunuri si Servicii si incheierea de Tranzactii cu Vanzatori. Niciuna dintre functionalitatile Site-ului nu poate fi asimilata cu cunoasterea de catre Fashion Days a Continutului furnizat de Utilizatorilor/Clientilor/Cumparatorilor/Vanzatori (cu exceptia cazului in care Vanzatorul este chiar Fashion Days).
15.2.
In cazul in care Continutul incalca legea sau prezentul Document, Fashion Days va intreprinde actiunile detaliate in acest Document pentru a detecta si a elimina Continutul prin aplicare de masuri corective corespunzatoare.
15.3.
Fashion Days nu este raspunzator pentru comportamentul Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor / Vanzatorilor sau a oricaror altor persoane pe Site, pentru Continutul acestora in Site sau pentru executarea necorespunzatoare a contractelor de vanzare si Tranzactiilor incheiate prin Site, precum și pentru consecintele actiunilor efectuate de Utilizatori/Clienti/Cumparatori/Vanzatori sau de terti care incalca prevederile prezentului Document si reglementarile aplicabile, daca, in ciuda exercitarii diligentei necesare, Fashion Days nu a stiut sau nu ar fi putut sti de ilegalitatea actiunilor/omisiunilor acestora, si, din acest motiv, nu a luat masuri imediate pentru a remedia incalcarea sau efectele acesteia. Totodata, Fashion Days nu este raspunzatoare pentru calitatea, siguranta si legalitatea Bunurilorvandute pe Site de alti Vanzatori, de capacitatea Vanzatorilor de a vinde, solvabilitatea Cumparatorilor, precum și pentru veridicitatea si exactitatea datelor furnizate de acestia in Site (de exemplu, corespondenta ca parte a discutiilor prin Site sau in legatura cu Tranzactii efectuate prin Site, etc.).
15.4.
Vanzatorul nu poate fi responsabil pentru daune de orice fel pe care Cumparatorul sau oricare terta parte o poate suferi ca rezultat al indeplinirii de catre Vanzator a oricarei din obligatiile sale conform Comenzii si pentru daune care rezulta din utilizarea Bunurilor dupa livrare si in special pentru pierderea acestora.
15.5.
Prin crearea si utilizarea Contului, Utilizatorul/ Cumparatorul isi asuma raspunderea pentru mentinerea confidentialitatii datelor de Cont (user si parola) si pentru gestionarea accesarii Contului, si, in masura permisa de legislatia in vigoare, este responsabil de activitatea derulata prin intermediul Contului sau.
15.6.
Prin crearea Contului si/sau utilizarea Continutului si/sau plasarea Comenzilor, Clientul / Utilizatorul/ Cumparatorul accepta in mod expres si fara echivoc Termenele si Conditiile Site-ului in ultima versiune actualizata care este comunicata in cadrul Site-ului, existenta la data crearii Contului si/sau utilizarii continutului si/sau la data plasarii Comenzii.
15.7.
Fashion Days isi rezervă dreptul de a actualiza și modifica periodic prezentul Document  pentru a reflecta orice modificări ale modului si conditiilor de functionare a Site-ului sau orice modificări ale cerințelor legale. Documentul este opozabili Clientilor / Utilizatorilor/ Cumparatorilor de la momentul afisarii in Site.  În cazul oricărei astfel de modificări, vom afișa pe Site versiunea modificată a Documentului, motiv pentru care va rugam sa verificati periodic continutul acestui Document.
16. PRELUCRAREA DATELOR CU CARACTER PERSONAL
16.1.
Te rugam sa ai in vedere ca pentru accesarea si utilizarea Site-ului, datele tale cu caracter personal sunt prelucrate de catre Fashion Days , in conformitate cu propria Politica de Confidențialitate, disponibila la adresa https://www.fashiondays.ro/page/terms/#privacy-policy, si care face parte integranta din prezentul Document.
16.2.
Suplimentar, in situatia in care dvs. dobanditi calitatea de Cumparator iar Vanzatorul Bunurilor achizitionate nu este Fashion Days ci unul dintre partenerii Marketplace, datele dvs. cu caracter personal vor fi prelucrate si de catre acesta, in conformitate cu propria politica de confidentialitate. In acest sens, Site-ul Fashion Days informeaza in mod transparent in interfata dedicata Bunului pe care urmeaza sa il achizitionati, care este entitatea care are calitate de Vanzator, la rubrica „Vândut de:”. Accesand aceasta sectiune, dvs. veti putea consulta mai multe detalii despre politicile Vanzatorului.
16.3.
Totodata, te rugam frumos sa ai in vedere ca atunci cand interactionezi telefonic cu reprezentantii Fashion Days, aceste convorbiri vor fi inregistrate in vederea identificarii nevoilor tale, analizarii calitatii serviciilor oferite de Fashion Days si imbunatatirii acestora. Vei fi informat inainte de inceperea apelului iar in situatia în care vei continua apelul telefonic vom considera ca avem acordul tau pentru inregistrarea convorbirii. Daca nu esti de acord cu inregistrarea, ne poti contacta prin celelalte canale mentionate în sectiunea de Contact, disponibila aici: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Pentru mai multe detalii cu privire la inregistrare, retragerea consimtamantului si activitatile de prelucrare a datelor, vezi Politica de Confidențialitate la adresa: https://www.fashiondays.ro/page/terms/#privacy-policy.
17. FOLOSIREA COOKIE-URILOR
17.1.
Vezi Politica de Cookies la adresa: https://www.fashiondays.ro/page/terms/#cookie-policy, care face parte din prezentul Document.
18. FORTA MAJORA
18.1.
Nici una din parti nu va fi raspunzatoare pentru neexecutarea obligatiilor sale contractuale, daca o astfel de neexecutare la termen si/sau in mod corespunzator, total sau partial este datorata unui eveniment de forta majora. Forta majora este evenimentul imprevizibil, in afara controlului partilor si care nu poate fi evitat.
18.2.
Daca in termen de 15 (cincisprezece) zile de la data producerii lui, respectivul eveniment nu inceteaza fiecare parte va avea dreptul sa notifice celeilalte parti incetarea de plin drept a contractului fara ca vreuna dintre ele sa poata pretinde celeilalte alte daune-interese.
19. LEGEA APLICABILA – JURISDICTIA. SESIZARI SI RECLAMATII. SISTEMUL INTERN DE SOLUTIONARE A PLANGERILOR. SOLUTIONAREA ALTERNATIVA A LITIGIILOR (SAL/SOL)
19.1. Prezentul document este supus legii romane. In cazul unor eventuale litigii aparute intre Vanzator si Utilizatori / Cumparatori se va incerca intai rezolvarea pe cale amiabila a acestora. Prezentul capitol si procedura de mai jos reprezenta o dovada a disponibilitatii Vanzatorului de a solutiona rapid, eficient, amiabil, alternativ, extra-judiciar, sesizarile/reclamatiile/litigiile in care este parte, uzitand de toate mecanismele si masurile legale aplicabe in Romania.
19.2. Pentru sesizari sau reclamatii legate de Bunul achizitionat, functionalitatile Site-ului sau Continut ilegal, Utilizatorii / Cumparatorii sau orice alte persoane interesate au la dispozitie oricand posibilitatea transmiterii respectivei reclamatii folosind formularul de contact: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Pentru a face o sesizare sau reclamatie, este necesara completarea formularaului corespunzator, inclusiv a tuturor campurilor indicate ca fiind obligatorii. Fashion Days va informa pe cel care a facut o sesizare sau reclamatie cu privire la acceptarea acesteia si acolo unde este cazul cu privire la decizia luata, cu conditia sa i se fi furnizat datele de contact. Termenul maxim de solutionare a reclamatiilor sau a sesizarilor este de 30 de zile calendaristice de la data primirii acestora.
In cazul in care Utilizatorii / Cumparatorii sau orice alte persoane interesate:
nu primesc un raspuns la expirarea celor 30 zile de la Vanzator; sau
primesc un raspuns peste acest termen de la Vanzator; sau
sunt nemultumiti asupra modului in care a fost gestionata sesizarea/reclamatia de catre Vanzator;
pot apela la procedurile alternative de solutionare (SAL/SOL) prezentate mai jos si ulterior instantelor de judecata competente conform art. 19.7 din prezentul document.
19.3. Pentru plangeri cu privire la masuri corective luate de Fashion Days potrivit prezentului Document asupra unui Utilizator/Cumparator/Client, in plus fata de procedurile alternative de solutionare (SAL/SOL) prezentate mai jos si ulterior instantelor de judecata competente conform
art. 19.7
din prezentul document, Fashion Days pune la dispozitie un sistem intern de solutionare a plangerilor, accesibil prin intermediul formularului de contact disponibil in cadrul Site-ului: https://www.fashiondays.ro/page/send-us-a-message/. Plangerile pot fi facute in termen de cel mult 6 luni de la comunicarea deciziei privind masuri corective de catre Fashion Days. Mai multe detalii cu privire la modul de functionare a acestui sistem intern sunt disponibile in sectiunea Regulamentul privind serviciile digitale (Digital Service Act) https://www.fashiondays.ro/page/faq/#dsa.
19.4. SAL reprezintă un mecanism alternativ sistemului judiciar, prin care este oferit consumatorilor posibilitatea de soluţionare a litigiilor potentiale, atunci când se confruntă cu o problemă legată de achiziționarea Bun. Astfel, sesizarile sau reclamațiile impotriva comercianților vor fi prezentate voluntar de către consumatori, urmând a fi solutionate într-un mod independent, impartial, transparent, rapid și echitabil. Accesarea acestei modalitati alternative de solutionare poate fi realizată atât online conform pct. 19.5 de mai jos, cat si prin metodele clasice, pe suport hartie sau pe alt suport durabil conform art. 19.4. de mai jos.
19.5. In vederea solutionarii alternative a litigiilor, sesizarea sau reclamatia Cumparatorului poate fi depusa in scris direct la Direcția de Soluționare Alternativă a Litigiilor a Autorității Naționale pentru Protecția Consumatorilor la urmatoarele
date de contact
: adresa: Bucuresti, Bulevardul Aviatorilor nr. 72, sector 1, cod postal 011865, tel: 021.307.67.69; fax: 021.314.34.62, e-mail: dsal@anpc.ro. Direcția Alternativă de Soluționare a Litigiilor a Autorității Naționale pentru Protecția Consumatorilor este competentă să soluționeze alternativ litigiile naționale și transfrontaliere care decurg din contractele de vânzare încheiate cu un comerciant care își desfășoară activitatea în România și este inclusă în lista entităților SAL la nivel european, disponibil la urmatorul link: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.adr.show2”. Pentru si mai multe detalii, Cumparatorii pot accesa link-ul afisat in site in sectiunea
ANPC – SAL
.
19.6. Avand in vedere dispozitiile Regulamentului (UE) nr. 524/2013 privind solutionarea online a litigiilor in materie de consum si de modificare a Regulamentului (CE) nr. 2006/2004 si a Directivei 2009/22/CE, Utilizatorul/Cumparatorul are posibilitatea de a opta pentru solutionarea pe cale extrajudiciara a eventualelor litigii, si prin utilizarea platformei europene de solutionare online a litigiilor (platforma SOL), instrument digital creat de Comisia Europeana pentru a facilita solutionarea independenta, impartiala, transparenta, eficace, rapida si echitabila, pe cale extrajudiciara, a litigiilor care privesc obligatiile contractuale rezultate din contractele de vanzare online dintre un consumator care isi are resedinta in Uniunea Europeana si un comerciant stabilit in Uniunea Europeana. In acest sens, poate fi accesat link-ul existent in sectiunea:
Solutionarea Online a litigiilor
.
19.7. SAL si SOL nu reprezinta doua mecanisme diferite pentru solutionarea eventualelor sesizari/reclamatii. Cumparatorul intelege ca soutionarea alternativa a litigiilor si solutionarea online a litigiilor subzista ca un singur mecanism, reprezentand unul si acelasi instrument existand intre acestea o identitate de scop, obiect si finalitate. Cumparatorul intelege ca distinctia dintre SAL si respectiv SOL este reprezentata de modalitatea de accesare / formatul initial al respectivei sesizari/reclamatii, astfel incat in cazul SAL forma de adresare a consumatorului este una de tip clasic, in scris (pe email, pe cale postala) pe care in cazul SOL, consumatorul opteaza pentru utilizarea completarii unui formular existent pe o platfoma digitala, exclusiv online.
19.8. In cazul in care solutionarea amiabila ori alternativa a sesizarilor/reclamatiilor/litigiilor nu va fi posibila, ori nu se va ajunge la un consens mutual, acestea vor fi solutionate de catre instantele judecatoresti romane competente din Municipiul Bucuresti.
20. SISTEMUL DE RECOMANDARE
20.1. Pentru clasificarea, ordonarea, sortarea si afisarea informatiilor, inclusiv a Bunurilor in Site, fie ca urmare a unei cautari, fie in mod prestabilit, in cadrul Site-ului sunt folositi anumiti algoritmi care determina afisarea intr-un mod nearbitrar. In cazul Campaniilor, ordinea in care Bunurile sunt afisate in Site este stabilita in baza mai multor criterii, cum ar fi, reducerea de pret, stocul disponibil, interesul consumatorilor. Pe parcursul unei Campanii, ofertele isi pot modifica pozitiile fata de cele pe care le-au avut la startul Campaniei, in functie de performanta lor. Sistemul de recomandare utilizat in Site functioneaza pe baza unor parametri principali, care pot fi consultati in Ghidul privind sistemul de recomandare și promovarea pe Site-ul Fashion Days.  In cazul unei cautari in Site, informatia este afisata pe baza Algoritmilor de cautare.
21. LIMITARI REFERITOARE LA CONTINUTUL SI SERVICIUL DIGITAL
21.1. Prin accesarea Site-ului in orice fel precum si prin crearea unui Cont, Utilizatorul / Clientul / Cumparatorul, accepta Documentul respectiv prezentele Termene si Conditii, care formeaza cadrul contractual incheiat intre Fashion Days si acestia si care reglementeaza conditiile si modalitatea de utilizare a Site-ului.
21.2. Prin intermediul Site-ului, Fashion Days pune la dispozitia Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor continut si servicii digitale, cu scopul principal de a permite acestora sa incheie Contractul cu Vanzatorul. In acest sens, Fashion Days va aduce la cunostinta faptul ca natura, scopul si caracteristica principala a Site-ului este aceea de a permite identificarea de catre Utilizator / Client / Cumparator a unui Bun, adaugarea acestuia in Cosul meu si plasarea Comenzii.
21.3. Astfel, Fashion Days va informeaza intr-un mod clar si transparent ca orice alte functionalitati ale Site-ului, precum dar fara a se limita la Favorite, Campanii, Plata cu 1 click sau orice alte metode de plata alternative (spre exemplu, plata in patru rate sau portofelul virtual) sunt functionalitati neesentiale, accesorii, iar Fashion Days isi rezerva dreptul de a modifica sau elimina aceste functionalitati oricand, in functie de propria politica comerciala.
21.4. Fashion Days isi rezerva dreptul de a efectua modificari ale Site-ului, ce pot avea la baza:
a. necesitatea de a respecta cerintele legale – modificarile se pot traduce in solicitarea unor documente suplimentare, in modificarea procedurii de autentificare precum si in orice modificare a interfetei Site-ului care are la baza implementarea unor procese pentru respectarea protectiei datelor cu caracter personal, protectiei consumatorilor, pentru denuntarea activitatii infractionale si pentru eliminarea continutului neconform;
b. dorinta de a imbunatati interfata Site-ului prin, spre exemplu, actualizarea marcilor comerciale sau a altor aspecte estetice ale design-ului Site-ului;
c. adaugarea de caracteristici, functionalitati si adaptarea serviciului sau conținutului pentru un grad mai ridicat de interoperabilitate cu alte servicii și medii digitale, oferite de Fashion Days sau de oricare dintre partenerii acestuia;
d. modificarea algoritmilor pentru a oferi continut mai relevant sau pentru a creste nivelul de implicare al Utilizatorului / Clientului / Cumparatorului cu conținutul;
e. identificarea si semnalarea sau eliminarea continutului încarcat de consumatori care este protejat de drepturi de proprietate intelectuala sau care incalca Documentul sau legea;
f. modificarea specificatiilor tehnice ale Site-ului pentru motive de securitate precum prevenirea sau inlaturarea spyware, malware sau pentru a combate utilizarea bot-ilor;
g. crearea, modificarea sau diminuarea spatiului dedicat publicitatii in functie de politica comerciala;
h. limitarea raspunderii Site-ului fata de terti.
21.5. Pentru modificarile efectuate in legatura cu functionalitatile Site-ului cu privire la caracteristicile neesentiale si functionalitatile accesorii detaliate la punctul 22.3. – Fashion Days isi rezerva dreptul de a efactua modificari oricand, de a testa diferite versiuni ale interfetei, de a implementa functionalitati personalizate si dinamice precum si de a le elimina in functie de parametri tehnici sau comerciali sau in baza interactiunii pe care utilizatorii platformei o au cu diferitele functionalitati.
21.6. Suplimentar, cu privire la intregul continut si serviciu digital, Fashion Days implementeaza din cand in cand actualizari de interfata, de sistem si de securitate pentru a mentine conformitatea Platformei si pentru a imbunatati experienta Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor. Astfel, in ceea ce priveste utilizarea magazinului online gazduit la adresa web Fashion Days.ro si subdomeniile acestuia, actualizarile vor fi operate automat. In ceea ce priveste aplicatia Fashion Days disponibila in magazinele de aplicatii online, Fashion Days va va notifica prin intermediul aplicatiei spre exemplu cu o notificare de tip push sau pe adresa de email atasata Contului, referitor la necesitatea de a instala actualizarea / ultima versiune a aplicatiei Fashion Days si va va oferi un termen rezonabil pentru aceasta. In situatia in care dvs. nu efectuati instalarea, Fashion Days nu va raspunde pentru nicio neconformitate cauzata de lipsa actualizarii.
21.7. In situatia in care continutul si serviciile digitale furnizate prin intermediul Site-ului nu sunt conforme din cauza mediului digital al Utilizatorilor / Clientilor / Cumparatorilor, acestia au obligatia de a coopera in masura mijloacelor disponibile din punct de vedere tehnic in vederea identificarii unei eventuale incompatibilitati cu privire la specificatiile tehnice.
22. RECHEMARE PRODUSE
22.1. In cazul initierii unor actiuni de Retragere sau Rechemare a unui Produs periculos, fie de catre producator, distribuitor, importator sau persoana responsabila ori autoritate, anuntul se va regasi in cadrul sectiunii denumite Anunturi rechemare produse, la urmatorul link: https://www.fashiondays.ro/page/product-recall-notices/
22.2. In cazul in care ati comandat un Produs periculos pentru care exista publicat un anunt de Rechemare sau Retragere, este necesar sa urmati pasii mentionati in cadrul anuntul respectiv.
Condiții speciale
„Plătește peste 30 de zile” & „Plătește în 4 rate”
disponibile în Platforma Fashion Days
Acești Termeni și Condiții Speciale („TCS”) stabilesc condițiile în care puteți beneficia de modalitățile de plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”, disponibile pe Platforma Fashion Days.
Acești TCS completează Termenele și Condițiile generale ale Platformei („T&C”)1, iar în caz de neconcordanță, strict cu privire la condițiile aplicabile modalităților de plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”, TCS vor prevala.
1.
DEFINIȚII ȘI TERMENI UTILIZAȚI
Termenii cu majusculă vor avea semnificațiile atribuite mai jos. Termenii definiți în cuprinsul T&C rămân valabili și pentru TCS.
„
Cerere
”
Comanda plasata pe Platformă de către Client pentru care acesta a selectat ca modalitate de plată „Plătește peste 30 de zile” sau „Plătește în 4 rate”;
„
Card de Plată
”
card de plată ale cărui detalii sunt salvate de către Client în Platformă pentru a accesa modalitățile de plată aferente MyWallet;
„
Client
”
persoana care are calitatea de Utilizator în conformitate cu T&C și, suplimentar, îndeplinește condițiile cumulative de eligibilitate de la punctul 2.;
„
Modalitati de Plata”
modalitatea de plată „Plătește peste 30 de zile” și modalitatea de plată “Plătește în 4 rate”, având următoarele caracteristici:
a) „
Plătește peste 30 de zile
” – modalitate de plată ce presupune că obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi afectată de un termen suspensiv de 30 de zile de la momentul aprobării Modalității de Plată, în conformitate cu scadențarul de plăți, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5. Scadențarul comunicat Clientului prevalează în fața altor documente cu termene de plată;
b) „
Plătește în 4 rate
” - modalitate de plată ce presupune că obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi îndeplinită în 4 (patru) rate, în conformitate cu scadențarul de plăți, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5. Scadențarul comunicat Clientului prevalează în fața altor documente cu termene de plată.
„
Platformă
” sau
„
Platforma Fashion Days
”
magazinul online găzduit la adresa web www.fashiondays.ro și sub-domeniile, aplicațiile adiacente acestuia, precum și orice mediu sau suport informatic pe care Fashion Days își desfășoară activitatea;
„
Vânzător
”
DANTE INTERNATIONAL S.A., persoana juridica de nationalitate romana, avand sediul social in Bucuresti, Soseaua Virtutii nr. 148, spatiul E47, sector 6, avand numar de ordine in Registrul Comertului J40/372/23.01.2002, cod unic de inregistrare RO 14399840., în calitate de entitate care oferă spre vânzare Bunuri prin intermediul Platformei.
2.
CONDIȚII DE ELIGIBILITATE A CLIENȚILOR PENTRU A PUTEA UTILIZA MODALITĂȚILE DE PLATĂ:
Pentru a putea utiliza Modalitățile de Plată, Clientul trebuie să îndeplinească următoarele condiții cumulative:
a)
Clientul are calitatea de Utilizator în conformitate cu T&C: și
b)
Clientul a salvat Cardul de Plată în Platformă; și
c)
Clientul este eligibil pentru serviciul MyWallet; și
d)
Clientul este de acord ca în cazul Modalității de Plată „Plătește peste 30 de zile” sau „Plătește în 4 rate”, Prețul de Vânzare să fie debitat de pe Cardul de Plată (prin mecanismele disponibile în Platformă), conform scadențarului de plăți; și
e)
Clientul utilizează un sistem de tehnologie a informației și comunicațiilor care îndeplinește următoarele cerințe tehnice: dispune de un dispozitiv care poate accesa internetul, pe care există un browser de internet care afișează corect Platforma (cea mai recentă versiune) și de un software care poate citi fișiere PDF; și
f)
Clientul consimte ca prin selectarea unei Modalități de plată se încheie un Contract cu Vanzatorul (autorizând ca orice notificare din partea Vânzătorului să fie efectuată pe suport durabil respectiv prin mijloace de comunicare la distanță, precum e-mail dedicat Comenzii sau prin intermediul Platformei - inclusiv dar fără a se limita la Secțiunea Cont Client); și
g)
Clientul să fie acceptat de către Vânzător, în conformitate cu propriile reguli și prevederi legale aplicabile.
3.
MODALITATEA DE SELECTARE A MODALITĂȚILOR DE PLATĂ „PLĂTEȘTE PESTE 30 DE ZILE” SAU „PLĂTEȘTE ÎN 4 RATE”
Conform politicii Vânzătorului, pentru anumite achiziții, Clientul care îndeplinește condițiile de eligibilitate menționate la punctul 2., are posibilitatea de a selecta una dintre cele două Modalități de Plată prezentate în TCS. Selectând una dintre acestea, Clientul agreează ca:
a)
în situația selectării modalității „Plătește peste 30 de zile”, încheierea Contractului se va face cu obligația de plată la termen, respectiv obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi afectată de un termen suspensiv de 30 de zile de la momentul aprobării Modalității de Plată, în conformitate cu scadențarul de plăți comunicat, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5.;
b)
în situația selectării modalității de plată „Plătește în 4 rate”, încheierea Contractului se va face cu obligația de plată în rate, respectiv obligația de plată a Prețului de Vânzare va fi îndeplinită în 4 (patru) rate, în conformitate cu scadențarul de plăți comunicat, fără a presupune costuri suplimentare sau dobânzi, sub rezerva mențiunilor de la punctul 5.;
c)
în cazul oricăreia dintre Modalitățile de Plată este necesară acceptarea si aprobarea comenzii (cu mențiunea că suplimentar, în cazul Modalității de Plată „Plătește în 4 rate”, este necesară și debitarea cu succes a primei rate).
d)
În cazul în care Clientul nu este eligibil din perspectiva Vânzatorului să acceseze Modalitățile de plată, acesta poate opta pentru alte modalități de plată disponibile în Platformă (în toate cazurile, încheierea Contractului are loc în conformitate cu T&C, respectiv la momentul la care Clientul primește notificarea de expediere a Comenzii din partea Vânzătorului).
e)
Obligația de plată la timp și în mod complet a ratelor din scadențarul de plată începe să curgă de la data aprobării Metodei de Plată selectate, indiferent de data la care se realizează livrarea.
4.
CESIUNEA CREANȚEI AFERENTE MODALITĂȚII DE PLATĂ
Alegerea cu succes a uneia dintre Modalitățile de Plată naște o creanță în sarcina Clientului față de Vânzător.
Cesionarea respectivei creanțe de la Vânzător către orice terță parte va fi posibilă fără a fi necesar consimțământul sau aprobarea Clientului. O atare operațiune transferă Cesionarului toate drepturile pe care Vânzătorul le are față de Client, garanțiile și toate celelalte accesorii ale creanței cedate (dacă este cazul).
Clientul are dreptul de a invoca împotriva Cesionarului orice apărare la care ar fi recurs împotriva Vânzătorului.
Cesiunea nu va putea conduce la reducerea drepturilor conferite Clientului, la data cesiunii, prin prevederi legale imperative de la care nu se poate deroga.
Notificarea cesiunii față de Client va putea fi efectuată atât de către Vânzător, cât și de către Cesionar. Dacă va fi aplicabil, de la momentul notificării, Clientul va trebui să achite sumele direct către Cesionar. Prin selectarea oricăreia dintre cele două Modalități de Plată și acceptarea prezenților TCS, Clientul își dă acordul expres în vederea transferului către Cesionar a informațiilor aferente Cardului de plată în vederea debitării Cardului de Plată, în mod direct, de către Cesionar (și în vederea menținerii acestor date pe întreaga durată aferentă Modalității de plată selectate).
5.
POLITICA DE PLATĂ A PREȚULUI DE VÂNZARE ȘI DOBÂNDA PENALIZATOARE
Clientul se angajează să plătească Prețul de Vânzare în intervalul de timp agreat în conformitate cu scadențarul de plăți comunicat Clientului, pentru fiecare dintre Modalitățile de Plată aplicabile Clientului.
Modalitățile de Plată sunt acordate Clientului fără dobândă şi fără alte costuri, cu condiția plății la timp și în integralitate a ratelor, conform scadențarului comunicat Clientului:
În cazul Modalității de Plată „Plătește peste 30 de zile”, Prețul de Vânzare va fi rambursat o singură dată, integral, în a 30-a zi calendaristică de la momentul încheierii Contractului.
În cazul Modalității de Plată „Plătește în 4 rate”, Prețul de Vânzare va fi rambursat în 4 (patru) rate egale, respectiv prima rată va fi plătită la data finalizării Comenzii, iar intervalele dintre plata fiecărei rate ulterioare nu vor fi mai mari de o lună calendaristică.
În cazul în care soldul de pe Cardul de Plată la data relevantă pentru plată este insuficient pentru plata ratei datorate de Client, operațiunea de plată nu va fi efectuată, iar Clientul va primi o notificare, prin care i se va comunica lipsa soldului necesar și pașii necesari a fi urmați în continuare.
Orice sumă neplătită la timp va constitui o creanță neachitată începând cu ziua a cincea datei scadente de plată prevăzute în scadențarul de plăți
.
Asupra creanței neachitate Vânzătorul poate percepe o dobândă penalizatoare
, începând cu ziua a cincea celei în care trebuia efectuată plata conform scadențarului de plăți comunicat și până în ziua în care se înregistrează efectiv încasarea plății. Până la limita maximă permisă de lege, Clientul va suporta cheltuielile judiciare și / sau de executare aferente operațiunilor de recuperare a creanței.
Dobânda penalizatoare asupra creanței restante conform art. 5.5. este de 8.25% fixată pe an sub rezerva condiției ca dobânda penalizatoare să respecte limitele stabilite de Ordonanța Guvernului 13/2011 privind dobânda legală remuneratorie şi penalizatoare pentru obligaţii băneşti, precum şi pentru reglementarea unor măsuri financiar-fiscale în domeniul bancar.
Creanța neachitată a Clientului va fi achitată în următoarea ordine: 1) cheltuieli judiciare și cheltuieli de executare; 2) dobânda pe creanța restantă; 3) valoarea sumei reprezentând Prețul de Vânzare sau rata neachitată din acesta.
Secvența sumelor datorate specificată la punctul anterior va fi aplicată sumelor care sunt cel mai mult în întârziere.
Dupa acceptarea Modalității de plată, în cazul în care creanța nu este rambursată la timp, Cesionarul va notifica Clientul în considerarea datelor de contact disponibile Vânzătorului (inclusiv cele oferite la data Cererii).
Dacă creanța rămâne neachitată la termenele indicate în scadențarul de plăți, Cesionarul are dreptul de a acționa în instanță pentru a obține un titlu executoriu, pe baza căruia va putea fi derulată executarea silită împotriva Clientului.
În cazul în care la momentul plății creanței de către Client, are loc o plată excedentară, plata excedentară va fi returnară acestuia.
6.
RETRAGEREA DIN CONTRACT
În conformitate cu termenele indicate în T&C din Platforma Fashion Days, Clientul are dreptul de a se retrage din Contract, la discreția sa și fără niciun cost, urmând formalitățile indicate în T&C precum și în pagina dedicată exercitării dreptului de retragere aplicabil în Platformă. În acest caz, pentru fiecare dintre Modalitățile de Plată se poate proceda la returnarea sumelor plătite până la acel moment de către Client.
7.
DISPOZIȚII FINALE
În situația în care o clauză din prezenții TCS este declarată nulă și neavenită, sau imposibil de executat, prin orice hotărâre judecătorească sau prin aplicarea unei dispoziții legale, această nulitate nu va afecta valabilitatea sau aplicabilitatea celorlalte clauze din prezenții TCS.
Cu privire la activitățile de prelucrare a datelor cu caracter personal, acești TCS se completează cu Politica de confidențialitate în legătură cu prelucrarea datelor cu caracter personal2 la nivelul Platformei.
***
Pentru orice nelămuriri sau solicitări cu privire la acești TCS sau Modalitățile de Plată, vă rugăm să ne contactați utilizand formularul de contact, precum și la oricare dintre modalitățile de contact disponibile pe site-ul www.fashiondays.com
PARTEA 1.   PRINCIPALII PARAMETRI AI SISTEMULUI DE RECOMANDARE
Pentru clasificarea, ordonarea, sortarea si afisarea produselor, pe platforma Fashion Days sunt folositi anumiti parametrii principali care fac parte din Sistemul de recomandare al platformei Fashion Days si care determina ierarhia produselor intr-un mod nearbitrar:
1.
Principalii parametri de listare a produselor
Pentru listarea implicita a produselor pe platforma Fashion Days se foloseste un algoritm de machine learning ce stabileste un scor de popularitate dupa care sunt ordonate produsele. Principalii parametri pentru ordonarea produselorsunt: numarul de pagini de produs vizualizate, numarul de adaugari la favorite, numarul de adaugari in cos, numarul de comenzi, pretul produsului, noutatea produsului, n. Algoritmul nu tine cont de comerciant.
2.
Principalii parametrii de cautare
Pentru listarea produselor in platforma Fashion Days ca urmare a introducerii unor cuvinte-cheie in baza de cautare sau ca urmare a alegerii unor optiuni din meniu sau alte actiuni similare, sunt avuti in vedere urmatorii parametrii principali: relevanta text (scor reprezentat de matching-ul dintre termenul de cautare si datele produsului), . Top produse sunt reordonate folosind un algoritm de machine learning in vederea imbunatatirii relevantei cautarilor.
Ordonarea produselor poate fi influentata prin alegerea unuia dintre filtrele de ordonare/sortare disponibile in platforma Fashion Days (e.g., Cele mai noi, Pret crescator, Pret descrescator).
3.
Alte componente relevante in afisarea informatiilor in platforma Fashion Days
In platforma Fashion Days sunt folosite diverse etichete cu scopul de a evidentia informatiile despre oferte si pentru a oferi ajutor Utilizatorilor/Clientilor in achizitionarea produselor. Sunt luati in considerare factori diversi atunci cand se identifica produsele eligibile pentru etichetele acordate.
Cu titlu de exemplu, folosim eticheta „
New in
" pentru a marca un produs listat recent in platforma Fashion Days.
In plus, in platforma Fashion Days produsele pot fi organizate in diverse categorii, cum ar fi  „
Produse similare
”, „
Te-ar putea interesa
”, „
Cumparate frecvent impreuna
”, „
Istoricul tau de navigare
", „
Top adaugate la favorite
”, “
Asigura-te ca nu iti lipsesc
”, “
Completeaza-ti tinuta cu
”. Tinem cont de diversi parametrii principali de afisare a categoriilor si incadrare a produselor in aceste categorii, cum ar fi: informatii de context (ex. titlul produsului, caracteristici, marca, pret) sau informatii de navigare (ex. vizualizarea de produse, adaugarea de produse în cos, comenzi etc.).
PARTEA 2.   PROMOVAREA IN PLATFORMA Fashion Days
In platforma Fashion Days pot fi regasite comunicari cu caracter publicitar, adica informatii/imagini/mesaje promovate contra unei remuneratii primite de Fashion Days. Cu titlu de exemplu, astfel de comunicari cu caracter publicitar pot aparea sub forma de bannere publicitare in pagina principala. Acestea vor fi semnalizate prin etichete specifice, de tipul  „
i
” .
In plus,
in platforma Fashion Days vor fi disponibile si informatii suplimentare cu privire la
: (i) persoana in numele careia este prezentata comunicarea cu caracter publicitar, (ii) persoana care a platit pentru aceasta promovare si, daca va fi cazul (iii) parametrii principali utilizati pentru a determina de ce o anumita comunicare cu caracter publicitar este afisata in platforma.
Politica de Confidentialitate cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal
Consideram asigurarea dreptului la protectia datelor cu caracter personal ca un angajament fundamental Fashion Days, prin urmare vom dedica toate resursele si eforturile necesare pentru a prelucra datele dumneavoastra in deplina concordanta cu Regulamentul (UE) 2016/679 (
"Regulamentul general privind protectia datelor" sau "GDPR"
), precum si cu orice alta legislatie aplicabila pe teritoriul Romaniei. Intrucat unul dintre principiile esentiale ale acestui cadru legal il reprezinta transparenta, am pregatit aceast document prin care dorim sa va informam despre modul in care colectam, utilizam, transferam si protejam datele dvs cu caracter personal atunci cand interactionati cu noi in legatura cu produsele si serviciile noastre, inclusiv prin site-ul nostru web sau prin aplicatiile disponibile pe telefonul mobil.
Ne rezervam dreptul de a actualiza si modifica periodic aceasta Politica de Confidentialitate, pentru a reflecta orice modificari ale modului in care prelucram datele dumneavoastra cu caracter personal sau orice modificari ale cerintelor legale. In cazul oricarei astfel de modificari, vom afisa pe website-ul nostru versiunea modificata a Politicii de Confidentialitate, motiv pentru care va rugam sa verificati periodic continutul acestei Politici de Confidentialitate.
Cine suntem si cum ne puteti contacta
Fashion Days este denumirea comerciala al DANTE INTERNATIONAL S.A., persoana juridica de nationalitate romana, avand sediul social in Bucuresti, soseaua Virtutii nr. 148, sector 6, cu numar de ordine in Registrul Comertului J40/372/23.01.2002, cod unic de inregistrare fiscala RO14399840 (in continuare "Fashion Days" sau "noi"). In sensul legislatiei cu privire la protectia datelor, suntem operator atunci cand prelucram datele dvs cu caracter personal.
Intrucat suntem intotdeauna deschisi sa aflam opiniile dumneavoastra, precum si sa va furnizam orice informatii suplimentare de care ati putea avea nevoie cu privire la prelucrarea datelor dvs, va incurajam sa contactati Responsabilul Fashion Days cu protectia datelor la adresa de e-mail data.protection@fashiondays.com sau prin posta sau curier la adresa soseaua Bucuresti-Nord nr. 15-23, Swan Office Park, Windsor Building, etaj 5, Voluntari, Judetul Ilfov – cu mentiunea: In atentia Responsabilului Fashion Days cu protectia datelor.
Ce categorii de date cu caracter personal prelucram
In general, colectam datele dvs cu caracter personal direct de la dumneavoastra, astfel incat aveti controlul asupra tipului de informatie pe care ne-o oferiti. Cu titlul de exemplu, primim informatii de la dvs astfel:
•    Cand va creati un cont Fashion Days, ne transmiteti: adresa de e-mail, numele si prenumele;
•    In cadrul paginii dvs personale (Contul meu) din platforma Fashion Days aveti posibilitatea sa adaugati informatii suplimentare, precum: fotografie, genul, nickname, numar telefon mobil, numar telefon fix, data nasterii, nivelul educatiei, adrese de livrare, adresa alternativa de e-mail, datele cardului bancar etc.;
•    Cand plasati o comanda, ne furnizati informatii precum: produsul dorit, numele si prenumele, adresa de livrare, detalii de facturare, metoda de plata, numar de telefon, datele cardului bancar etc.
•  Cand utilizati serviciul “Preferintele mele”, ne furnizati informatii precum: nume, gen preferat, numar/marime preferata, brand preferat.
Va oferim si posibilitatea de a va inregistra in platforma Fashion Days prin contul dvs Facebook, Google sau eMAG. Daca optati pentru una dintre aceste variante, veti fi directionati catre o pagina administrata de Facebook Inc / Google LLC / DANTE INTERNATIONAL S.A, unde acestia va vor informa cu privire la transferul datelor dvs catre Fashion Days. Puteti consulta politicile de confidentialitate folosind urmatroarele link-uri:
https://www.facebook.com/about/privacy
https://policies.google.com/privacy
https://www.emag.ro/help/prelucrarea-datelor-cu-caracter-personal/
Putem, de asemenea, sa colectam si sa prelucram ulterior anumite informatii cu privire la comportamentul dvs in timpul vizitarii site-ului nostru web sau a folosirii aplicatiei smartphone, pentru a va personaliza experienta online si a va pune la dispozitie oferte adaptate profilului dvs. Va invitam sa aflati mai multe detalii in acest sens prin consultarea sectiunii privitoare la scopurile prelucrarii de mai jos.
Pe site-ul nostru web si in aplicatia smartphone putem stoca si colecta informatii in cookie-uri si tehnologii similare, conform Politicii de cookie-uri.
Nu colectam si nu prelucram in alt mod date sensibile, incluse de Regulamentul general privind protectia datelor in categorii speciale de date cu caracter personal. De asemenea, nu dorim sa colectam sau sa prelucram date ale minorilor care nu au Implinit varsta de 16 ani.
Care sunt scopurile si temeiurile prelucrarii
Vom utiliza datele dvs cu caracter personal in urmatoarele scopuri:
1.
Pentru prestarea serviciilor Fashion Days in beneficiul dvs
Acest scop general poate include, dupa caz, urmatoarele:
•    Crearea si administrarea contului in cadrul platformei Fashion Days;
•    Prelucrarea comenzilor, inclusiv preluarea, validarea, expedierea si facturarea acestora;
•    Solutionarea anularilor sau a problemelor de orice natura referitoare la o comanda, la bunurile sau serviciile achizitionate;
•    Returnarea produselor conform prevederilor legale;
•    Rambursarea contravalorii  produselor conform prevederilor legale;
•    Asigurarea serviciilor de suport, inclusiv oferirea de raspunsuri la Intrebarile dvs cu privire la comenzile dvs sau la bunurile si serviciile Fashion Days.
•  Utilizarea serviciului “Preferintele mele”
•  Verificarea aplicabilitatii si asigurarea implementarii beneficiilor Serviciului Genius (doar cu privire la acei Utilizatori care au ales sa fie Client Genius, in conformitate cu Regulamentul si Politica de confidentialitate a Programului „eMAG Genius”, disponibile AICI).
Prelucrarea datelor dvs pentru aceste scopuri este in cele mai multe cazuri necesara pentru incheierea si executarea unui contract intre Fashion Days si dvs. De asemenea, anumite prelucrari subsumate acestor scopuri sunt impuse de legislatia aplicabila, inclusiv legislatia fiscala si contabila.
2. Pentru Imbunatatirea serviciilor noastre
Ne dorim in permanenta sa va oferim cea mai buna experienta de cumparare online. Pentru aceasta, putem colecta si utiliza anumite informatii in legatura cu comportamentul dvs de Cumpararor, va putem invita sa completati chestionare de satisfactie subsecvent finalizarii unei comenzi sau putem desfasura, direct sau cu ajutorul unor parteneri, studii si cercetari de piata.
Ne intemeiem aceste activitati pe interesul nostru legitim de a desfasura activitati comerciale, avand Intotdeauna grija ca drepturile si libertatile dvs fundamentale sa nu fie afectate.
3. Pentru marketing
Vrem sa va tinem la curent cu privire la cele mai bune oferte pentru produsele/serviciile care va intereseaza. In acest sens, va putem trimite, pentru Fashion Days sau in numele oricarei societati a Grupului eMAG, orice tip de mesaj (cum ar fi: e-mail/SMS/telefonic/mobile push/webpush/etc.)  continand informatii generale si tematice, informatii cu privire la produse similare sau complementare cu cele pe care le-ati achizitionat, informatii cu privire la oferte sau promotii, informatii referitoare la produse adaugate in sectiunea “Cont/Cosul meu” sau sectiunea  “Cont/Favorite” sau ati aratat interes sa le achizitionati, precum si alte comunicari comerciale cum ar fi cercetari de piata si sondaje de opinie , si putem afisa recomandari personalizate pe site-ul web si in aplicatia smartphone. Pentru a va pune la dispozitie informatii de interes pentru dvs, putem folosi anumite date cu privire la comportamentul dvs de cumparator (de ex. produsele vizualizate / adaugate in wishlist / achizitionate) pentru a va crea un profil. Ne asiguram Intotdeauna ca aceste prelucrari se efectueaza cu respectarea drepturilor si libertatilor dvs, si ca deciziile luate in baza acestora nu au efecte legale asupra dvs si nu va  afecteaza similar Intr-o masura semnificativa.
In cele mai multe cazuri, ne intemeiem comunicarile de marketing pe consimtamantul dvs prealabil. Va puteti razgandi si retrage consimtamantul in orice moment, prin:
•    Modificarea setarilor din contul de client in sectiunea "Preferinte";
•    Accesarea link-ului de dezabonare afisat in cadrul mesajelor pe care le primiti de la noi;
•    sau prin contactarea Fashion Days folosind detaliile de contact descrise mai sus.
In anumite situatii, ne putem baza activitatile de marketing pe interesul nostru legitim de a ne promova si dezvolta activitatea comerciala. In orice situatie in care folosim informatii cu privire la dvs pentru un interes legitim al nostru, avem grija si luam toate masurile necesare pentru ca  drepturile si libertatile dvs fundamentale sa nu fie afectate. Cu toate acestea, ne puteti solicita oricand, prin mijloacele descrise mai sus, sa oprim prelucrarea datelor dvs cu caracter personal in scop de marketing, urmand sa dam curs cererii dvs.
4. Pentru apararea intereselor noastre legitime
Pot exista situatii In care vom folosi sau transmite informatii pentru a ne proteja drepturile si activitatea comerciala. Aceste pot include:
•    Masuri de protectie a site-ului web si a utilizatorilor platformei Fashion Days fata de atacuri cibernetice:
•    Masuri de prevenire si detectare a tentativelor de fraudare, inclusiv transmiterea unor informatii catre autoritatile publice competente;
•    Masuri de gestionare a diverselor altor riscuri.
Temeiul general al acestor tipuri de prelucrari este interesul nostru legitim de a ne apara activitatea comerciala, fiind Inteles ca ne asiguram ca toate masurile pe care le luam garanteaza un echilibru Intre interesele noastre si drepturile si libertatile dvs fundamentale.
De asemenea, in anumite cazuri ne intemeiem prelucrarea pe dispozitii legale  cum ar fi obligatia de a asigura paza bunurilor si valorilor prevazuta de legislatia aplicabila in aceasta materie.
Cat timp pastram datele dvs cu caracter personal
Ca regula generala, vom stoca datele dvs cu caracter personal cat timp aveti un cont In platforma Fashion Days. Puteti sa ne solicitati oricand stergerea anumitor informatii sau Inchiderea contului, si vom da curs acestor solicitari, sub rezerva pastrarii anumitor informatii inclusiv ulterior Inchiderii contului, In situatiile in care legislatia aplicabila sau interesele noastre legitime o impun.
Cui transmitem datele dvs cu caracter personal
Dupa caz, putem transmite sau oferi acces la anumite date cu caracter personal ale dvs urmatoarelor categorii de destinatari:
•    societatilor din cadrul aceluiasi grup de societati ca Fashion Days;
•    furnizorilor de servicii de curierat;
•    furnizorilor de servicii de plata/bancare;
•    furnizorilor de servicii de marketing / telemarketing;
•    furnizorilor de servicii de cercetare de piata;
•    societatilor de asigurare;
•    furnizorilor de servicii IT;
•    altor societati cu care putem dezvolta programe comune de ofertare pe piata a bunurilor si serviciilor noastre.
In cazul In care ne revine o obligatie legala, sau daca este necesar pentru a ne apara un interes legitim, putem de asemenea divulga anumite date cu caracter personal unor autoritati publice.
Ne asiguram ca accesul la datele dvs de catre tertii persoane juridice de drept privat se realizeaza In conformitate cu prevederile legale privind protectia datelor si confidentialitatea informatiilor, In baza unor contracte Incheiate cu acestia.
In ce tari transferam datele dvs cu caracter personal
Ca regulă generală, datele dvs. cu caracter personal sunt stocate și prelucrate pe teritoriul Uniunii Europene și a Spațiului Economic European (SEE).
În situația în care datele dumneavoastră cu caracter personal vor fi transferate în afara Uniunii Europene sau SEE, transferul va fi efectuat (a) în temeiul unei decizii a Comisiei Europene prin care aceasta decide că țara terță în cauză asigură un nivel de protecție adecvat, (b) în baza regulilor corporatiste obligatorii sau (c) în baza clauzelor contractuale standard adoptate de Comisia Europeană. Suplimentar, în situația în care identificăm că una dintre aceste măsuri nu este suficientă în a asigura un nivel de protecție adecvat, de la caz la caz, vom adopta măsuri de securitate tehnice și/sau organizatorice suplimentare în conformitate cu recomandările Comisiei Europene.
Cum protejam securitatea datelor dvs cu caracter personal
Ne angajam sa asiguram securitatea datelor cu caracter personal prin implementarea unor masuri tehnice si organizatorice adecvate, conform standardelor industriei.
Transmisia datelor dvs cu caracter personal se face folosind algoritmi de criptare de ultima generatie si le stocam pe servere securizate, asigurand in acelasi timp redundanta datelor.
Pentru efectuarea platilor folosim serviciile procesatorului de plati PayU. Orice informatii privitoare la plati sunt criptate, folosind tehnologia HTTPS cu criptare TSL 1.2.
In ciuda masurilor luate pentru a proteja datele dvs cu caracter personal, va atragem atentia ca transmiterea informatiilor prin Internet, In general, sau prin intermendiul altor retele publice, nu este complet sigura, existand riscul ca datele sa fie vazute şi utilizate de catre terte parti neautorizate. Nu putem fi responsabili pentru astfel de vulnerabilitati ale unor sisteme care nu sunt sub controlul nostru.
Ce drepturi aveti
Regulamentul general privind protectia datelor va recunoaste o serie drepturi In legatura cu datele dvs. cu caracter personal. Puteti solicita accesul la datele dvs., corectarea oricaror greseli din fisierele noastre si/sau va puteti opune la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. De asemenea, va puteti exercita dreptul de a va plange autoritatii de supraveghere competente sau de a va adresa justitiei. Dupa caz, puteti beneficia si de dreptul de a solicita stergerea datelor dvs. cu caracter personal, dreptul la restrictionarea prelucrarii datelor dvs. si dreptul la portabilitatea datelor.
Mai multe informatii despre fiecare dintre aceste drepturi pot fi obtinute prin consultarea tabelului prezentat mai jos.
Pentru a va putea exercita drepturile, ne puteti contacta folosind detaliile de contact expuse mai sus. Va rugam sa retineti urmatoarele aspecte daca doriti sa va exercitati aceste drepturi:
Identitate
.
Luam In serios confidentialitatea tuturor Inregistrarilor care contin date cu caracter personal. Din acest motiv, va rugam sa ne transmiteti cererile dvs cu privire la astfel de Inregistrari folosind adresa de e-mail aferenta contului Fashion Days. In caz contrar, ne rezervam dreptul de a va verifica identitatea prin solicitarea de informatii suplimentare care au ca scop confirmarea identitatii dvs.
Onorarii
.
Nu vom solicita o taxa pentru a va exercita vreun drept In ceea ce priveste datele dvs. cu caracter personal, cu exceptia cazului In care solicitarea dvs. de acces la informatii este nefondata, respectiv repetitiva sau excesiva, caz In care vom percepe o suma rezonabila In asemenea circumstante.  Va vom informa despre orice onorarii aplicate Inainte de a va solutiona cererea.
Durata de raspuns.
Ne propunem sa raspundem la orice solicitari valide in termen de maximum o luna, cu exceptia cazului In care acest lucru este deosebit de complicat sau daca ati facut mai multe solicitari, caz In care urmeaza sa raspundem In termen de maximum doua luni. Va vom anunta daca vom avea nevoie de mai mult de o luna. S-ar putea sa va Intrebam daca puteti sa ne spuneti exact ce doriti sa primiti sau ce anume va Ingrijoreaza. Acest lucru ne va ajuta sa actionam mai repede si sa scurtam timpul de raspuns la solicitarea dvs.
Drepturile tertelor parti.
Nu trebuie sa respectam o cerere In cazul In care ar afecta In mod negativ drepturile si libertatile altor persoane vizate.
Drepturi vizate
Accesul
Puteti sa ne cereti:
•    sa confirmam daca va prelucram datele cu caracter personal;
•    sa va punem la dispozitie o copie a acestor date;
•    sa va oferim alte informatii despre datele dvs. cu caracter personal, cum ar fi datele pe care le avem, la ce le folosim, cui i le divulgam, daca le transferam In strainatate si cum le protejam, cat timp le pastram, ce drepturi aveti, cum puteti face o plangere, de unde am obtinut datele dvs., In masura In care informatiile nu v-au fost deja furnizate prin aceasta informare.
Rectificarea
Ne puteti cere sa rectificam sau sa completam datele dvs cu caracter personal inexacte sau incomplete.
Este posibil sa Incercam sa verificam exactitatea datelor inainte de rectificarea acestora.
Stergerea datelor
Ne puteti cere sa va stergem datele cu caracter personal, dar numai In cazul In care:
•    acestea nu mai sunt necesare pentru scopurile pentru care au fost colectate; sau
•    v-ati retras consimtamantul (in cazul in care prelucrarea datelor se baza pe consimtamant); sau
•    dati curs unui drept legal de a va opune; sau
•    acestea au fost prelucrate ilegal; sau
•    ne revine o obligatie legala In acest sens.
Nu avem obligatia de a ne conforma solicitarii dvs. de stergere a datelor dvs. cu caracter personal In cazul In care prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal este necesara:
•    pentru respectarea unei obligatii legale; sau
•    pentru constatarea, exercitarea sau apararea unui drept In instanta.
Stergerea contului de client eMAG, cont utilizat la crearea contului de client FashionDays implica automat si stergerea contului de client FashionDays (mai multe detalii: https://www.emag.ro/help/prelucrarea-datelor-cu-caracter-personal/).
Exista anumite alte circumstante In care nu suntem obligati sa respectam solicitarea dvs. de stergere a datelor, desi acestea doua sunt cele mai probabile circumstante In care v-am putea refuza aceasta solicitare
Sa aveti in vedere ca, inaintea exercitarii acestui drept, sa va descarcati din contul Fashion Days si sa va salvati toate documentele aferente comenzilor efectuate de la Fashion Days, indiferent daca facturarea s-a efectuat catre dvs sau catre o alta persoana fizica sau juridica (cum ar fi: facturile, certificatele de garantie). In cazul in care nu efectuati acest demers inainte de a va exercita dreptul de stergere, veti pierde toate aceste documente iar Fashion Days va fi in imposibilitate de a vi le pune la dispozitie, dupa caz, deoarece procesul de stergere a datelor, respectiv a contului Fashion Days, cu toate datele si documentele aferente acestuia, este un proces ireversibil.
Restrictionarea prelucrarii datelor
Ne puteti cere sa restrictionam prelucrarea datelor cu caracter personal, dar numai in cazul In care:
•    acuratetea lor este contestata (a se vedea sectiunea de rectificare), pentru a ne permite sa verificam acuratetea acestora; sau
•    prelucrarea este ilegala, dar nu doriti ca datele sa fie sterse; sau
•    acestea nu mai sunt necesare pentru scopurile pentru care au fost colectate, dar dvs aveti nevoie de ele pentru a constata, a exercita sau a apara un drept In instanta; sau
•    v-ati exercitat dreptul de a va opune, iar verificarea daca drepturile noastre prevaleaza este In desfasurare.
Putem continua sa folosim datele dvs. cu caracter personal In urma unei solicitari de restrictionare, In cazul in care:
•    avem consimtamantul dvs.; sau
•    pentru a constata, exercita sau asigura apararea unui drept in instanta; sau
•    pentru a proteja drepturile Fashion Days sau ale altei persoane fizice sau juridice.
Portabilitatea datelor
Ne puteti cere sa va furnizam datele cu caracter personal Intr-un format structurat, utilizat In mod curent si care poate fi citit automat, sau puteti solicita ca acesta sa fie „portat” direct catre un alt operator de date, dar In fiecare caz numai daca:
•    prelucrarea se bazeaza pe consimtamantul dvs. sau pe Incheierea sau executarea unui contract cu dvs; si
•    prelucrarea se face prin mijloace automate.
Opozitia
Va puteti opune In orice moment, din motive legate de situatia particulara In care va aflati, prelucrarii datelor dvs. cu caracter personal In temeiul interesului nostru legitim, In cazul In care considerati ca drepturile si libertatile dvs. fundamentale prevaleaza fata de acest interes.
De asemenea, va puteti opune oricand prelucrarii datelor dvs in scop de marketing direct (inclusiv crearea de profiluri), fara a invoca vreun motiv, caz in care vom Inceta In cel mai scurt timp posibil aceasta prelucrare.
Luarea de decizii automate
Puteti cere sa nu faceti obiectul unei decizii bazate exclusiv pe prelucrarea automata, dar numai atunci cand decizia respectiva:
•    produce efecte juridice cu privire la dvs; sau
•    va afecteaza in alt mod similar si Intr-o masura semnificativa.
Acest drept nu se aplica in cazul in care decizia la care s-a ajuns In urma luarii automate a deciziilor:
•    ne este necesara pentru a Incheia sau a derula un contract cu dvs.;
•    este autorizata prin lege si exista garantii adecvate pentru drepturile si libertatile dvs; sau
•    se bazeaza pe consimtamantul dvs explicit.
Plangeri
Aveti dreptul sa depuneti o plangere la autoritatea de supraveghere cu privire la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. In Romania, datele de contact ale autoritatii de supraveghere pentru protectia datelor sunt urmatoarele:
Autoritatea Nationala de Supraveghere a Prelucrarii Datelor cu Caracter Personal
B-dul G-ral. Gheorghe Magheru nr. 28-30, Sector 1, cod postal 010336, Bucuresti, Romania
Telefon: +40.318.059.211 sau +40.318.059.212;
E-mail: anspdcp@dataprotection.ro
Fara a va afecta dreptul dvs de a contacta in orice moment autoritatea de supraveghere, va rugam sa ne contactati in prealabil, si va promitem ca vom depune toate eforturile necesare pentru a rezolva orice problema pe cale amiabila.
Reamintim faptul ca puteti contacta in orice moment Responsabilul Fashion Days cu protectia datelor prin transmiterea solicitarii dvs prin oricare dintre urmatoarele modalitati:
¬    prin e-mail la adresa: data.protection@fashiondays.com sau
¬    prin posta sau curier la adresa: soseaua Bucuresti-Nord nr. 15-23, Swan Office Park, Windsor Building, etaj 5, Voluntari, Judetul Ilfov - cu mentiunea in atentia Responsabilului Fashion Days cu protectia datelor.
1. Politica de utilizare Cookie-uri si tehnologii similare
Aceasta politica se refera la cookie-urile si la tehnologiile similare folosite, dupa caz, in website-urile si aplicatiile operate de S.C. DANTE INTERNATIONAL S.A. cu sediul social in Bucuresti, Soseaua Virtutii, nr. 148, sector 6, sub marca Fashion Days denumita in continuare Fashion Days.
Aceasta politica se completeaza cu politica site-ului fashiondays.ro cu privire la protectia datelor personale in general pe care o puteti gasi
aici
si cu Termenii si Conditiile site-ului pe care le puteti gasi
aici
, pe care va incurajam sa le cititi, acestea incluzand informatii suplimentare utile, inclusiv cu privire la responsabilul pentru protectia datelor personale, toate scopurile prelucrarilor de date, drepturile dumneavoastra, precum si exceptiile si limitele acestora etc.
Protectia corespunzatoare a datelor cu caracter personal este un obiectiv important pentru noi. Dorinta noastra este sa fim cat mai clari si transparenti cu privire la abordarea noastra in materie. Pentru orice intrebare, va rugam sa ne contactati la data.protection@fashiondays.com.
2. Ce sunt Cookie-urile?
Cookie-ul este un fisier de mici dimensiuni, format din litere si numere, care va fi stocat pe computerul, terminalul mobil sau alte echipamente ale unui utilizator de pe care se acceseaza internetul. Cookie-ul este instalat prin solicitarea emisa de catre terminalul utilizatorului catre un server Fashion Days sau catre un server al unei terte parti.
3. La ce sunt folosite Cookie-urile?
Aceste fisiere fac posibila in principal recunoasterea terminalului utilizatorului si prezentarea continutului intr-un mod relevant, adaptat preferintelor utilizatorului. Cookie-urile asigura utilizatorilor o experienta placuta de navigare si sustin eforturile noastre pentru a oferi servicii adaptate utilizatorilor, ex: preferintele in materie de confidentialitate online, cosul de cumparaturi sau publicitate relevanta. De asemenea, sunt utilizate in pregatirea unor statistici anonime agregate care ne ajuta sa intelegem cum un utilizator beneficiaza de paginile noastre de internet, permitandu-ne imbunatatirea structurii si continutului lor, fara a permite identificarea personala a utilizatorului.
4. Ce Cookie-uri folosim?
Folosim doua tipuri de cookie-uri: per sesiune si fixe. Cookie-urile per sesiune sunt fisiere temporare ce raman in terminalul utilizatorului pana la terminarea sesiunii sau inchiderea aplicatiei. Cookie-urile fixe raman pe terminalul utilizatorului pe o perioada determinata de parametrii cookie-ului sau pana sunt sterse manual de utilizator.
5. Cum sunt folosite cookie-urile de catre acest site?
O vizita pe acest site poate plasa urmatoarele tipuri de cookie-uri:
-   cookie-uri strict necesare pentru functionarea site-ului
-   cookie-uri de analiza
-   cookie-uri pentru publicitate
Cookie-urile si/sau tehnologiile similare strict necesare sunt esentiale pentru buna functionare a site-ului, fiind setate pe dispozitivul dumneavoastra la accesarea site-ului sau in urma actiunilor efectuate in site, dupa caz. Puteti seta browser-ul dumneavoastra pentru a bloca cookie-urile, insa in acest caz anumite sectiuni ale site-ului nu vor functiona corect.
Celelalte categorii de cookie-uri au rolul indicat la sectiunea 12.
6. Contin Cookie-urile date personale?
Cookie-urile sau tehnologiile similare in sine nu solicita informatii cu caracter personal pentru a putea fi utilizate si, in multe cazuri, nici nu identifica personal utilizatorii de internet. Exista insa situatii cand datele personale pot fi colectate prin utilizarea cookie-urilor pentru a facilita anumite functionalitati pentru utilizator sau pentru a oferi utilizatorului o experienta adaptata preferintelor sale. Astfel de date sunt criptate intr-un mod care face imposibil accesul persoanelor neautorizate la ele.
7. Ce sunt tehnologiile similare?
Exista alte tehnologii care pot fi utilizate in aceleasi scopuri precum cookie-urile.
Site-ul fashiondays.ro utilizeaza ca tehnologie similara Local Storage care permite stocarea de informatie pe terminal (calculator, telefon mobil, etc).
8. Blocarea Cookie-urilor
Cele mai multe browsere sunt setate implicit sa accepte cookie-uri, dar aveti posibilitatea sa modificati setarile pentru a bloca unele sau toate cookie-urile.
In cazul in care doriti sa blocati cookie-urile, unele functionalitati ale site‑ului vor fi oprite, iar acest lucru poate genera anumite disfunctionalitati sau erori in folosirea site-ului nostru. De exemplu, blocarea cookie-urilor va poate impiedica sa:
-  va autentificati in contul dumneavoastra
-  cumparati online
In cazul in care esti de acord cu aceste limitari si doresti sa blochezi cookie-urile, urmeaza instructiunile de mai jos.
Alege browser-ul tau din lista de mai jos pentru a afisa instructiunile pe care trebuie sa le parcurgeti dupa deschiderea browser-ului.
Microsoft Internet Explorer 9 (sistem de operare Windows 7)
-  fa click pe pictograma Setari(dreapta sus)
-  fa click pe Optiuni Internet
-  click pe Confidentialitate si apoi alege optiunile
-  click pe Aplicare si apoi pe OK pentru salvarea preferintelor
Google Chrome
-  fa click pe pictograma cheie si selecteaza Optiuni din lista
-  click pe tabul „Setari avansate”
-  fa click pe Setari privind continutul din sectiunea Confidentialitate.
-  alege setarile pe care le doresti
-  click pe X pentru a inchide
Safari
-  alege Preferinte
-  fa click pe panoul de confidentialitate
-  alege setarile pe care le doresti
-  click pe X pentru a inchide
Mozilla Firefox
-  selecteaza Instrumente din bara principala, apoi Optiuni
-  click pe tabul Confidentialitate
-  alege setarile pe care le doresti
-  click pe OK pentru a inchide
Setarile de mai sus sunt specifice fiecarui browser si compania noastra nu este responsabila pentru modul de functionare al acestora.
9.
Administrarea preferintelor cu privire la plasarea de cookie-uri
In general, o aplicatie folosita pentru accesarea paginilor web permite salvarea cookie-urilor si/sau a tehnologiilor similare pe terminal in mod implicit. Acestea sunt stocate pe perioade descrise in tabelul de la Sectiunea 12 de mai jos. Aceste setari pot fi schimbate in asa fel incat administrarea automata a cookie-urilor sa fie blocata de browser-ul web sau utilizatorul sa fie informat de fiecare data cand cookie-uri sunt trimise catre terminalul sau. Informatii detaliate despre posibilitatile si modurile de administrare a cookie-urilor pot fi gasite in zona de setari a aplicatiei (browser-ului web). Limitarea folosirii cookie-urilor poate afecta anumite functionalitati ale website-ului.
10. De ce sunt cookie-urile importante pentru Internet?
Cookie-urile si/sau tehnologiile similare reprezinta un punct central al functionarii eficiente a Internetului, ajutand la generarea unei experiente de navigare prietenoase si adaptate preferintelor si intereselor fiecarui utilizator. Refuzarea sau dezactivarea cookie-urilor poate face unele site-uri sau parti ale site-urilor imposibil de folosit.
Dezactivarea cookie-urilor nu inseamna ca nu veti mai primi, cu respectarea legislatiei, publicitate online – ci doar ca aceasta nu va mai putea tine cont de preferintele si interesele dvs., evidentiate prin comportamentul de navigare.
Exemple de intrebuintari importante ale cookie-urilor (care nu necesita autentificarea unui utilizator prin intermediul unui cont):
-   Continut si servicii adaptate preferintelor utilizatorului – categorii de produse si servicii.
-   Oferte adaptate intereselor utilizatorilor
-   Retinerea parolelor
-   Retinerea filtrelor de protectie a copiilor privind continutul pe Internet (optiuni family mode, functii de safe search).
-   Limitarea frecventei de difuzare a reclamelor – limitarea numarului de afisari a unei reclame pentru un anumit utilizator pe un site.
-   Furnizarea de publicitate relevanta pentru utilizator.
-   Masurarea, optimizarea si adaptarea caracteristicilor de analiza – cum ar fi confirmarea unui anumit nivel de trafic pe un website, ce tip de continut este vizualizat si modul cum un utilizator ajunge pe un website (ex: prin motoare de cautare, direct, din alte website-uri etc.). Website-urile deruleaza aceste analize privitoare la utilizarea lor pentru a-si imbunatati serviciile in beneficiul utilizatorilor.
11. Securitate si aspecte legate de confidentialitate
In general browserele au integrate setari de confidentialitate care furnizeaza diferite niveluri de acceptare a cookie-urilor, perioada de valabilitate si stergere automata dupa ce utilizatorul a vizitat un anumit site.
Alte aspecte de securitate legate de cookie-uri:
-   Particularizarea setarilor browserului in ceea ce priveste cookie-urile pentru a reflecta un nivel confortabil pentru dumneavoastra al securitatii utilizarii cookie-urilor.
-   Daca sunteti singura persoana care utilizeaza computerul, puteti seta, daca doriti, termene lungi de expirare pentru stocarea istoricului de navigare si a datelor personale de acces.
-   Daca impartiti accesul la calculator, puteti lua in considerare setarea browserului pentru a sterge datele individuale de navigare de fiecare data cand inchideti browserul. Aceasta este o varianta de a accesa site-urile care plaseaza cookie-uri si de a sterge orice informatie de vizitare la inchiderea sesiunii de navigare.
12. Linkuri si informatii suplimentare utile
Daca doriti sa aflati mai multe informatii despre cookie-uri si la ce sunt utilizate, recomandam urmatoarele linkuri:
Microsoft Cookie Guide
All About Cookies
http://www.youronlinechoices.com/ro/
Mai jos este descris fiecare cookie propriu utilizat pe website, inclusiv rolul acestuia. Nu vom utiliza aceste cookie-uri in alte moduri decat cele indicate in prezenta Politica de utilizare cookie-uri.
Denumire cookie: PHPSESSID
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a ține utilizatorul logat
Strict necesar: Da
Durata: Sesiune
--
Denumire cookie: has_accepted
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a controla afisarea unor mesaje grafice pe site
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: EddLocalityId
Categorie: functionalitate
Scop: identifica ultima locatie de livrare selectata de utilizator pentru a estima timpul de livrare
Strict necesar: Da
Durata: 30 de zile
--
Denumire cookie: tagName
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca genul selectat de utilizator
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: showBubble
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a putea afisa o singura data optiunea  pentru zona de „Produse Vizualizate recent”
Strict necesar: Da
Durata: 30 de zile
--
Denumire cookie: clicksCounter
Categorie: tracking
Scop: incarcarea serviciului SendPulse dupa ce se depaseste o anumita limita a numarului de clickuri
Strict necesar: Nu
Durata: Sesiune
--
Denumire cookie: fd_c
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a determina daca browserul curent este al unui utilizator inregistrat
Strict necesar: Nu
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: device_view
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca dimensiunea device-ului (tableta, smartphone, desktop etc.)
Strict necesar: Da
Durata: 1 luna
--
Denumire cookie: new_customer
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a identifica utilizatorul nou creat ca fiind utilizator nou
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: fbsr_*
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca informatia necesara pentru functionalitatea de "inregistrare cu Facebook"
Strict necesar: Da
Durata: 1 ora
--
Denumire cookie: fd_referrer
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a stoca sursa inregistrarii unui utilizator
Strict necesar: Da
Durata: 1 an
--
Denumire cookie: PREF
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a marca un cont cu comportament fraudulos
Strict necesar: Da
Durata: 6 luni
--
Denumire cookie: ps_cc
Categorie: tracking
Scop: pentru a marca utilizatorul care viziteaza site-ul prin platforma Profitshare
Strict necesar: Da
Durata: 10-14 zile
--
Denumire cookie: _twoAttr
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a urmari accesarile link-urilor de afiliere prin platforma 2Performant
Strict necesar: Da
Durata: 10 zile
--
Denumire cookie: inv_c
Categorie: functionalitate
Scop: pentru a marca un utilizator care a venit din sistemul de invitatii al site-ului
Strict necesar: Da
Durata: 7 zile
--
Denumire cookie: EddPickupPointId
Categorie: functionalitate
Scop: identifica ultima locatie de ridicare a produselor selectata de utilizator pentru a estima timpul de livrare
Strict necesar: Da
Durata: 30 de zile
--
Denumire cookie: caexp
Categorie: functionalitate
Scop: folosit pentru experimentele de testare A / B realizate pe site
Strict necesar: Da
Durata: Sesiune
--
Denumire cookie: has_postponed
Categorie: functionalitate
Scop: utilizat pentru a controla afisarea elementului grafic cookie banner
Strict necesar: Da
Durata: 1 zi
--
Fashion Days foloseste serviciile urmatoarelor terte parti in scopul oferirii de functionalitati, pentru analiza si pentru publicitate. Este posibil ca aceste terte parti sa seteze si sa foloseasca cookie-uri si/sau tehnologii similare pe website-urile si in aplicatiile operate de Fashion Days, precum si pe website-uri si in aplicatii altele decat cele operate de Fashion Days. Pentru mai multe detalii, consultati politicile de protectie a datelor, ghidurile de administrare a preferintelor utilizatorilor si posibilitatile de dezactivare oferite de companiile care gestioneaza aceste servicii, dupa caz.
Lista serviciilor 3rd party folosite pe website-ul si aplicatiile FashionDays:
Denumire: FitAnalitycs
Scop: analiza
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
http://media.fitanalytics.com/widget/documents/privacy_en.pdf
--
Denumire: Google Tag Manager
Scop: analiza
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/privacy?hl=en
--
Denumire: Google Analytics
Scop: analiza
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
http://www.google.com/policies/privacy/
--
Denumire: Inspectlet
Scop: analiza
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.inspectlet.com/legal#privacy
--
Denumire: WisePops
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://wisepops.com/terms/
--
Denumire: Firebase
Scop: analiza
Folosit in: aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/privacy
--
Denumire: Criteo
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.criteo.com/privacy/
--
Denumire: Google Ads
Scop: publicitate/conversion tracking
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/privacy?hl=ro&gl=ro
--
Denumire: Google Ads Personalization
Scop: remarketing
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://policies.google.com/technologies/ads
--
Denumire: ProfitShare
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://profitshare.ro/cookies
--
Denumire: Bing
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement
--
Denumire: RTB
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.rtbhouse.com/privacy/
--
Denumire: Emarsys
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.emarsys.com/en/privacy-policy/
--
Denumire: Meta Platforms, Inc.
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare:
https://www.facebook.com/policy.php
--
Denumire: Pinterest
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare: https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy
--
Denumire: MGID
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare: https://www.mgid.com/services/privacy-policy
--
Denumire: Teads
Scop: publicitate
Folosit in: site
Termeni si conditii de utilizare: https://www.teads.com/privacy-policy/
Denumire: TikTok
Scop: publicitate
Folosit in: site/aplicatii mobile
Termeni si conditii de utilizare: https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy?lang=en
** Linkurile de mai sus nu apartin unor site-uri detinute de compania noastra si compania noastra nu este responsabila de continutul acestora.
Gestionarea cookie-urilor și a serviciilor third party se face de
aici
.
NOTĂ DE INFORMARE
cu privire la prelucrarea datelor în scopul afișării MyWallet și pentru accesarea modalităților de plată “Plătește peste 30 de zile” & “Plătește în 4 rate”
1. DISPOZIȚII PRELIMINARE
Această Notă de informare cu privire la prelucrarea datelor în scopul afișării My Wallet și pentru accesarea modalităților de plată “Plătește peste 30 de zile” și “Plătește în 4 rate” (“
Modalitățile de Plată
”) completează Termenii și Condiții Speciale cu privire la Modalitățile de plată
(„
TCS
”), disponibili aici, precum și Politica generală de prelucrare a datelor cu caracter personal Fashion Days, disponibilă
aici
iar în caz de neconcordanță, strict cu privire la activitățile de prelucrare și dispozițiile privind protecția datelor cu caracter personal în acest context,
Nota de informare
v
a prevala.
Termenii definiți în cuprinsul T&C, TCS și Politica generală de prelucrare a datelor cu caracter personal rămân valabili și pentru prezenta Notă de informare.
2. CINE SUNTEM ȘI CUM NE PUTEȚI CONTACTA
Nota de informare vă aduce la cunoștință modul în care colectăm, utilizăm, transferăm și protejăm datele dvs. cu caracter personal atunci când interacționați cu noi prin intermediul Site-ului, cu scopul de a vă putea afișa My Wallet, precum și pentru a vă putea permite accesarea Modalităților de Plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”.
În legătură cu modalitățile de plată „Plătește peste 30 de zile
”
și „Plătește în 4 rate
”
,
activitatea de prelucrare este efectuată de către Dante Internațional S.A.1 („
Societatea
”).
Considerăm asigurarea dreptului la protecția datelor cu caracter personal ca un angajament fundamental, prin urmare vom dedica toate resursele și eforturile necesare pentru a prelucra datele dumneavoastră în deplină concordanță cu Regulamentul (UE) 2016/679 („
GDPR
"), precum și cu orice altă legislație aplicabilă pe teritoriul României.
Suntem deschiși să aflăm opiniile dumneavoastră! Astfel, pentru solicitarea oricăror informații suplimentare cu privire la prelucrarea datelor dvs. precum și pentru a vă exercita oricare dintre drepturile conferite de GDPR, vă rugăm să ne contactați astfel:
vă rugăm să vă adresați către
Responsabilul
Societății cu protecția datelor la adresa de e-mail
data.protection@emag.ro
sau prin poștă sau curier la adresa Șoseaua București-Nord nr. 15-23, Swan Office Park, Windsor Building, etaj 5, Voluntari, Județul Ilfov – cu mențiunea: în atenția Responsabilului cu protecția datelor, pentru orice solicitări în legătură cu:
prelucrările de date efectuate
în vederea
afișării My Wallet și
încheierea și derularea modalităților de plată „Plătește peste 30 de zile” și „Plătește în 4 rate”.
3. CE CATEGORII DE DATE CU CARACTER PERSONAL PRELUCRĂM ȘI CARE SUNT SCOPURILE ȘI TEMEIURILE PRELUCRĂRII
Atât pentru a vă putea afișa în mod personalizat My Wallet, pentru a verifica eligibilitatea dvs. de a accesa fiecare dintre Modalitățile de Plată, cât și pentru a vă permite plata și stingerea creanței, prelucrăm următoarele categorii de date cu caracter personal, aferente Contului de Client deschis pe Site sau furnizate de către dvs. în acest scop:
I. Categorii
de date cu caracter personal prelucrate
Scopurile
prelucrării:
Prelucrăm datele
cu caracter personal în baza următorului
temei
legal:
Operatorul/ii implicați în prelucrare
Date
de
identificare
: nume, prenume
Date de contact
: email, număr de telefon
Date aferente
Contului Client (locul pentru livrare, preferințele)
Date financiare
(date privind tranzacțiile, date privind cardul de debit/credit)
Date privind istoricul de client și statusul clientul
ui (activ/inactiv)
Alte date necesare pentru estimarea valorii pentru
My Wallet (sau pentru reîntregirea acesteia)
*
Afișarea
My Wallet și calcul estimativ privind limita de credit posibil a fi accesată în scopul
promovării acestei
Modalități de Plată
Consimțământ
Societatea
,
în calitate de operator independent
II.
Date privind evaluarea bonității clientului
(i.e. datele mai sus identificate)
Date
privind scadențarul plăților (plățile efectuate și plățile restante)
Date privind achizițiile
(inclusiv datele privind comanda, factura emisă în cadrul tranzacției)
ș
i disponibilul din My Wallet (având în vedere că orice achiziție prin disponibilul afișat prin My Wallet, precum și orice plată reduce sau reîntregește valoarea disponibilă).
Evaluarea
bonității pentru accesarea Modalităților de Plată
Verificarea în scopul actualizării disponibilului în
MyWallet
Interes legitim
și
Executarea contractului
Societatea
,
în calitate de operator independent
III.
Date
privind incidentele de neplată și acțiunile relevante pentru recuperarea plăților, ulterior notificării cesiunii
Recuperarea
creanței neachitate în conformitate cu scadențarul de plăți
Executarea contractului
Interes
legitim
Societatea
,
în calitate de operator independent
IV.
Date
cu
caracter
personal anonimizate enumerate la liniile I-III sau date statistice/agregate
Evaluarea eficienței comunicării cu clienții
Societății
Îmbunătățirea serviciilor
Societății inclusiv prin analize matematice și algoritmice
Efectuarea de analize de risc și strategii de afaceri
Interes
legitim
Societatea
,
în calitate de operator independent
*
Putem colecta date cu caracter personal prin mijloace automate (cum ar fi cookie-urile) atunci când persoanele vizate interacționează cu anunțurile și aplicațiile Societății sau când vizitează paginile sau site-urile web sau alte medii digitale. În acest caz, datele cu caracter personal pe care le colectăm pot include adresa IP, tipul de browser, locația geografică, adrese URL de redirecționare, informațiile despre acțiunile întreprinse sau despre interacțiunea cu mediile digitale ale Societății. Suplimentar, putem colecta date privind respectarea relațiilor comerciale dintre client și Societate și / sau Partenerul său.
Nu colectăm și nu prelucrăm în alt mod date sensibile, incluse conform GDPR în categorii speciale de date cu caracter personal. De asemenea, nu dorim să colectăm sau să prelucrăm date ale minorilor care nu au împlinit vârsta de 16 ani.
4. SOCIETATEA UTILIZEAZĂ MIJLOACE DE PRELUCRARE AUTOMATĂ, INCLUSIV CREAREA DE PROFILURI, FIIND LUATE DECIZII CA URMARE A UNOR ASTFEL DE PRELUCRĂRI
Pentru a putea oferi accesul la MyWallet și a verifica preliminar eligibilitatea la Modalitățile de Plată, Societatea utilizează mijloace de prelucrare automată ce au la bază profiluri de clienți. Totodată, această prelucrare face obiectul creării de profiluri pentru a putea fi transmise oferte personalizate către dvs.
Putem realiza aceste prelucrări numai pe baza acordului primit de la dvs., astfel că în lipsa acestuia, Societatea nu va fi în măsură să realizeze calculul privind o (nouă) estimare a valorii disponibile în MyWallet, sau calculul pentru reîntregirea acestuia.
În toate cazurile, activitățile de prelucrare prin mijloace automate vor fi efectuate cu observarea obligațiilor legale aplicabile în măsura în care:
se bazează pe acordul clienților,
este necesară pentru încheierea și executarea contractului.
La solicitarea persoanelor vizate, suntem disponibili să efectuăm prelucrarea cu implicarea unui factor uman.
5. RETRAGEREA CONSIMȚĂMÂNTULUI
În cazul în care ați fost de acord să vă fie afișat
My Wallet-ul, puteți oricând să vă retrageți consimțământul prin modificarea opțiunii dvs. în cadrul secțiunii Contul Meu din platforma eMAG, sub-secțiunea My Wallet sau ne puteti trimite solicitarea la adresa de e-mail: data.protection@fashiondays.com.
6. CUI TRANSMITEM DATELE DVS CU CARACTER PERSONAL
Prin completarea datelor dvs. în cadrul procesului de verificare a eligibilității pentru Modalitățile de Plată, acceptați ca datele dvs. cu caracter personal să fie incluse în baza de date a Societății în scopul demarării procesului de afișare a MyWallet - și calcul preliminar al valorii limitei de credit, acceptând că valoarea fiecărei achiziții și/sau plăți scade sau reîntregește valoarea My Wallet-ului.
În cazul ambelor Modalități de Plată, vă rugăm să aveți în vedere că Societatea poate cesiona respectiva creanța către orice terță parte va fi posibilă fără a fi necesar consimțământul sau aprobarea Clientului. O atare operațiune transferă Cesionarului toate drepturile pe care Vânzătorul le are față de Client, garanțiile și toate celelalte accesorii ale creanței cedate (dacă este cazul).
Notificarea cesiunii față de Client va putea fi efectuată atât de către Societate, cât și de către Cesionar. Dacă va fi aplicabil, de la momentul notificării, Clientul va trebui să achite sumele direct către Cesionar. Prin selectarea oricăreia dintre cele două Modalități de Plată și acceptarea prezenților TCS, Clientul își dă acordul expres în vederea transferului către Cesionar a informațiilor aferente Cardului de plată în vederea debitării Cardului de Plată, în mod direct, de către Cesionar (și în vederea menținerii acestor date pe întreaga durată aferentă Modalității de plată selectate).
Prin selectarea oricăreia dintre cele două Modalități de Plată, Clientul își dă acordul expres în vederea transferului de la
Societate către orice partener dedicat modalitatii de plata pentru care s-a optat, a tokenului asociat Cardului de Plată (număr criptat unic asociat cardului de plată al Cumpărătorului după activarea serviciului PaybyClick și care va putea fi utilizat de către Cumpărător pentru autorizarea Tranzacțiilor prin serviciul PaybyClick, conform T&C) în vederea debitării Cardului de Plată, în mod direct.
Important:
Societatea isi rezerva dreptul de a introduce sau modifica un partener dedicat, la orice moment pe durata in care Modalitatea de Plata este activa, fără nicio altă formalitate, în funcție de interesele și strategia comercială a Societății, identitatea acestuia fiind dezvăluită către dvs. întotdeauna, prin actualizarea prezentei Note de informare și, în mod direct, la momentul la care loc cesiunea creanței rezultate din contract.
Vă rugăm să aveți în vedere că:
folosim criterii dinamice care iau în considerare comportamentul dvs. pe diferite perioade de timp astfel că, o persoană considerată eligibilă la un anumit moment, poate fi ulterior considerată ne- eligibilă în situația în care, spre exemplu, nu efectuează plățile la timp;
criteriile aplicate sunt echidistante și ne asigurăm că acestea rămân echitabile și nedistorsionate;
mecanismul și criteriile folosite au ca efect personalizarea ofertei / a modalităților de plată oferite, care vor fi astfel adaptate unui client / unui segment de clienți, putând determina o distribuire neuniformă către baza de clienți a Societății.
dvs. aveți dreptul: (i) de contesta deciziile automatizate, (ii) de a vă exprima punctul de vedere și (iii) de a solicita intervenție umană în vederea efectuării unei analize suplimentare.
Ne asigurăm că accesul la datele dvs. de către terții persoane juridice de drept privat se realizează în conformitate cu prevederile legale privind protecția datelor si confidențialitatea informațiilor, în baza unor contracte încheiate cu aceștia.
7. CUM PROTEJĂM SECURITATEA DATELOR DVS CU CARACTER PERSONAL ȘI CE DREPTURI AVEȚI
Vă asigură că implementăm măsuri adecvate tehnice și organizatorice, conform standardelor industriei, pentru a asigura securitatea datelor și, suplimentar, garantăm exercitarea tuturor drepturilor pe care dvs. le aveți în conformitate cu GDPR.
Politica generală de prelucrarea datelor cu caracter personal Fashion Days disponibilă aici vă explică în detaliu aceste aspecte. Pentru scopurile acestei Note de informare, reiterăm aici următoarele drepturi:
Luarea de decizii automatizate
Puteți cere să nu faceți obiectul unei decizii bazate exclusiv pe prelucrarea automată, dar numai atunci când decizia respectivă:
produce efecte juridice cu privire la dvs.; sau
vă afectează în alt mod similar și într-o măsură semnificativă.
Acest drept nu se aplică în cazul în care decizia la care s-a ajuns în urma luării automate a deciziilor:
ne este necesară pentru a încheia sau a derula un contract cu dvs.;
este autorizată prin lege și există garanții adecvate pentru drepturile și libertățile dvs.; sau
se bazează pe consimțământul dvs. explicit.
Plângeri
Aveți dreptul să depuneți o plângere la autoritatea de supraveghere cu privire la prelucrarea datelor dvs. cu caracter personal. În România, datele de contact ale autorității de supraveghere pentru protecția datelor sunt următoarele:
Autoritatea Națională de Supraveghere a Prelucrării Datelor cu Caracter Personal
B-dul G-ral. Gheorghe Magheru nr. 28-30, Sector 1, cod poștal 010336, București, Romania
Telefon: +40.318.059.211 sau +40.318.059.212;
E-mail:anspdcp@dataprotection.ro
Fără a vă afecta dreptul dvs. de a contacta în orice moment autoritatea de supraveghere, vă rugăm să ne contactați în prealabil, și vă promitem că vom depune
toate eforturile necesare pentru a rezolva orice problemă pe cale amiabilă.
Nota de informare referitoare la prelucrarea datelor cu caracter personal
Twisto Payments a.s., ID nr.: 01615165, cu sediul social la Sokolovská 47/73, Karlín, 186 00 Praha 8, înregistrată la Tribunalul Municipal din Praga sub dosarul nr. B 19085 (denumită în continuare "
Twisto
", "
Twisto
" sau "
noi
") acordă o importanță deosebită asigurării unui standard ridicat de confidențialitate a datelor personale pe care le furnizați. Dorim să fiți absolut siguri că tratăm datele dvs. cu caracter personal cu atenția cuvenită și, de asemenea, în conformitate cu obligațiile care ne revin în temeiul legislației aplicabile în materia protecției datelor cu caracter personal (în special Regulamentul (UE) nr. 2016/679 al Parlamentului European și al Consiliului din 27 aprilie 2016, privind protecția persoanelor fizice în ceea ce privește prelucrarea datelor cu caracter personal și privind libera circulație a acestor date Regulamentul general privind protecția datelor (denumit în continuare "Regulamentul")) și le protejăm în cea mai mare măsură posibilă pentru a asigura confidențialitatea și securitatea datelor dvs. cu caracter personal.
Ce date cu caracter personal prelucrăm despre dumneavoastră?
Twisto furnizează de servicii de plată, și, în anumite condiții, servicii de creditare, auxiliare serviciilor de plată furnizate (care sunt în legătură cu serviciile de plată). Ne referim la aceste servicii ca „Twisto Pay” sau „Pay by the Third”, denumirile comerciale ale serviciilor noastre putând fi schimbate periodic ("
Serviciile
").
În legătură cu furnizarea Serviciilor, este necesar și, de asemenea, adecvat să prelucrăm anumite date cu caracter personal, cum ar fi numele, prenumele, precum și datele dumneavoastră de contact, cum ar fi adresa de e-mail, numărul de telefon, inclusiv informații despre comenzile dvs.
De asemenea, atunci când evaluăm cererea dvs. de furnizare a Serviciilor, prelucrăm, de asemenea, informații privind comenzile dvs. anterioare sau date despre comportamentul dvs. de plată în cadrul magazinului online, inclusiv pentru a evalua bonitatea dvs în ceea ce privește rambursarea, dar și datele necesare pentru a respecta obligațiile legale care ne sunt impuse, de exemplu, prin Legea nr. 253/2008 Coll. privind anumite măsuri împotriva legalizării produselor provenite din infracțiuni și a finanțării terorismului ("
AML
"), care includ în special obligația de a efectua identificarea sau verificarea clienților în cazul în care identificăm suspiciuni.
Cu excepția cazului în care se specifică altfel mai jos, informațiile furnizate în prezentul document se aplică Serviciilor furnizate în magazinul online furnizat de către Dante International SRL.
Prelucrăm următoarele date cu caracter personal:
date de identificare
- acestea sunt toate datele cu caracter personal prin intermediul cărora vă identificăm în mod unic și inconfundabil; acestea includ, în special, numele și prenumele.
detalii de contact
- acestea sunt detalii personale prin puteți fi contactat; acestea includ în principal adresa dvs. de e-mail, numărul de telefon și adresa de livrare a comenzilor;
date despre comenzile dvs.
- acestea includ, în special, date despre bunurile achiziționate și serviciile pe care le-ați comandat în trecut prin intermediul magazinului online, respectiv numărul unic de identificare al comenzii (order ID), numărul dvs. unic de identificare în cadrul magazinului online (customer ID), data comenzii și valoarea acesteia, date referitoare la achitarea comenzii, respectiv data plății, data la care obligația de plată devine exigibilă, metoda de plată, detalii de plată;
date privind bonitatea dumneavoastră
– acestea includ informații care ne permit să evaluăm dacă vă puteți îndeplini obligațiile, respectiv date despre comportamentul dvs. tranzacțional în cadrul magazinului online, istoricul plăților pentru comenzile anterioare, probabilitatea de a fi în imposibilitate de plată.
De ce prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal și ce ne îndreptățește să facem acest lucru?
Prelucrăm datele dvs. cu caracter personal în diferite situații și întotdeauna pentru un scop specific, de exemplu, atunci când solicitați Servicii. În aceste cazuri, utilizăm datele dvs. cu caracter personal pentru a decide dacă vă putem furniza Serviciile, precum și pentru a ne îndeplini obligațiile legale și pentru a ne proteja drepturile legale.
În mod similar, prelucrăm datele dvs. cu caracter personal în scopul verificării bonității dvs., pentru a vă identifica în mod corespunzător, dar și pentru a ne îndeplini obligațiile legale.
Datele dumneavoastră cu caracter personal sunt prelucrate pe baza intereselor noastre legitime, pentru a pregăti sau executa un contract cu dvs. și, desigur, a obligațiilor legale pe care suntem obligați să le respectăm.
Prelucrarea datelor cu caracter personal pe baza
interesului legitim
(art. 6 (1) lit. F din Regulament)
În
cazul unei cereri de furnizare a unor Servicii, prelucrăm datele dumneavoastră de contact și de identificare, precum și datele privind plățile dumneavoastră, pe baza interesului nostru legitim circumstanțiat astfel:
pentru a preveni frauda
, utilizăm datele de contact și de identificare - interesul nostru (legitim) este de a asigura prevenirea și detectarea precoce a comportamentului fraudulos;
pentru a vă evalua disponibilitatea și capacitatea de rambursare
, în cazul în care utilizăm, de asemenea, date privind bonitatea - interesul nostru (legitim) este de a asigura protecția activelor;
pentru a vă permite să vă completați cererea
de acordare a Serviciilor
, de exemplu, astfel încât să nu fiți întrerupt în timp ce vă completați cererea și, de asemenea, pentru a putea comunica cu dvs. cu privire la plăți și, dacă este necesar, pentru a vă trimite o confirmare sau o atenționare de plată - interesul nostru (legitim) este de a asigura protecția activelor;
pentru a transfera datele dvs. către partenerii noștri de afaceri în scopul facilitării
plății bunurilor sau serviciilor prin intermediul serviciilor de plată și/sau creditare oferite – interesul nostru legitim este de a facilita procesul de accesare a serviciilor oferite de către Twisto de către clienți;
Perioada de prelucrare a datelor cu caracter personal în scopurile menționate mai sus:
Prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal colectate în scopurile menționate mai sus
pentru o perioadă de 5 ani, iar în cazul unei cereri de împrumut respinse, perioada de prelucrare este de 1 an de la respingerea împrumutului. În cazul datelor cu caracter personal prelucrate în temeiul Legii privind combaterea spălării banilor, suntem obligați să păstrăm aceste date timp de până la 10 ani.
De asemenea, prelucrăm datele cu caracter personal furnizarea Serviciilor - în caz de neplată a produselor/serviciilor deja aprobate în formular, utilizăm datele dvs. de identificare, precum și datele privind plățile dvs., comenzile anterioare,
pentru a recupera datoriile restante
astfel contractate. Această prelucrare are scopul de a ne proteja pretențiile legale.
Perioada de prelucrare a datelor cu caracter personal în scopurile menționate mai sus:
Prelucrăm datele dvs. cu caracter personal colectate în scopurile de mai sus în scopul recuperării ratelor pentru care sunteți în întârziere, pe durata datoriei și apoi timp de 5 ani în scopul apărării oricăror pretenții ale Twisto care ar putea apărea în cadrul unui litigiu, care include atât perioada generală de prescripție de 3 ani, cât și 2 ani de la expirarea acesteia (luând în considerare durata procedurilor judiciare) în cazul în care orice acțiune este introdusă spre sfârșitul perioadei de prescripție.
În plus, prelucrăm datele menționate mai sus în temeiul interesului nostru legitim și în următoarele scopuri:
- pentru a obține informații care ne vor permite să ne îmbunătățim Serviciile pentru dumneavoastră în viitor;
- pentru a realiza înregistrări și a efectua controale interne pentru furnizarea corespunzătoare a Serviciilor noastre.
Prelucrarea datelor cu caracter personal pentru îndeplinirea
obligațiilor legale ale Twisto (art. 6 (1) lit. C din Regulament) -
înainte de a încheia un contract cu dvs. și de a vă furniza Serviciul, în anumite situații suntem obligați să vă verificăm și să vă identificăm în mod corespunzător.
Pe baza acestui temei juridic,
prelucrăm datele dumneavoastră de identificare și de contact,
atunci când suntem obligați să monitorizăm comportamentul suspect, spre exemplu prin verificarea autenticității datelor declarate.
În cazul în care prelucrăm datele dvs. cu caracter personal pentru motivele menționate mai sus, nu este necesar să obținem consimțământul dvs. pentru o astfel de prelucrare, deoarece suntem direct obligați să respectăm aceste obligații legale în temeiul legilor pe care trebuie să le respectăm în cursul activităților noastre, care sunt următoarele:
Legea nr. 89/2012 Coll., Codul civil, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 634/1992 Coll. privind protecția consumatorilor, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 253/2008 Coll. privind anumite măsuri împotriva legalizării produselor provenite din infracțiuni și a finanțării terorismului, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 69/2006 Coll. privind punerea în aplicare a sancțiunilor internaționale, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 370/2017 Coll. privind operațiunile de plată, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 257/2016 privind creditul de consum, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 235/2004 Coll. privind taxa pe valoarea adăugată, astfel cum a fost modificată;
Legea nr. 563/1991 Coll. privind contabilitatea, astfel cum a fost modificată.
Prelucrarea datelor cu caracter personal pentru încheierea unui contract pentru furnizarea Serviciilor cu dvs. [articolul 6 alineatul (1) litera (b) din Regulament]
Prelucrăm datele dvs. de identificare și de contact cu scopul de a încheia contractul de furnizare a Serviciilor relevante.
Folosim datele dvs. cu caracter personal pe durata relației contractuale, și ulterior, utilizăm datele privind plățile aprobate timp de 5 ani de la aprobare.
Prelucrarea datelor cu caracter personal prin intermediul procesului decizional automatizat
Utilizăm procesul decizional automatizat, inclusiv crearea de profiluri, pentru a prelucra datele cu caracter personal în scopul evaluării bonității dvs. în ceea ce privește rambursarea. Această metodă de luare a deciziilor constă în verificarea datelor dvs. cu caracter personal constând în comportamentul dvs. tranzacțional în cadrul magazinului online, istoricul plăților pentru comenzile anterioare și apoi evaluarea acestora prin intermediul unui așa-numit program de scoring, care evaluează bonitatea dvs, rezultând astfel o estimare a riscului de neîndeplinire a obligației de plată a creditului oferit de către Twisto. Rezultatul este apoi aprobarea sau respingerea cererii dumneavoastră de acordare a Serviciilor noastre.
Cine prelucrează datele dumneavoastră cu caracter personal și cui transferăm datele dumneavoastră cu caracter personal?
În marea majoritate a cazurilor, prelucrăm datele dvs. cu caracter personal numai în scopuri proprii, în care acționăm în calitate de
operator de date
. De asemenea, noi determinăm scopurile definite mai sus pentru colectarea datelor dvs. cu caracter personal și, în același timp, determinăm mijloacele de prelucrare a acestora și suntem, de asemenea, responsabili pentru punerea lor în aplicare în mod corespunzător.
Cu toate acestea, folosim, de asemenea, serviciile profesionale și specializate ale altor entități care acționează în calitate de
persoane împuternicite
și
care prelucrează datele dvs. cu caracter personal conform instrucțiunilor noastre pentru a ne îndeplini obligațiile și îndatoririle în temeiul contractelor noastre. Vă putem asigura că selectăm cu atenție fiecare astfel de entitate și încheiem un acord de prelucrare a datelor cu caracter personal cu fiecare dintre acestea, în care persoana împuternicită are obligații stricte de a proteja și securiza datele cu caracter personal.
Persoanele împuternicite sunt:
furnizorii care ne asistă în verificarea și evaluarea bonității dumneavoastră;
furnizori de servicii cloud și alți furnizori de tehnologie și asistență tehnică;
companii care furnizează servicii de call center;
societăți de gestionare și recuperare a datoriilor;
furnizorii de carduri de plată;
Furnizori de servicii IT;
agenții de publicitate și marketing.
Cu toate acestea, putem, de asemenea, transfera datele dvs. cu caracter personal către entități care au și rolul de operator, și anume:
magazinul electronic prin intermediul căruia ați solicitat produsul de credit, astfel încât să putem confirma dacă cererea dumneavoastră a fost aprobată sau respinsă și să stabilim pașii următori pentru plata comenzii dumneavoastră;
Dacă aveți întrebări cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal de către Twist, vă rugăm să ne contactați prin e-mail: dotaz@twisto.cz. În acest context, în unele cazuri, vă putem solicita să vă dovediți identitatea.
Din ce surse obținem datele dumneavoastră cu caracter personal?
Prelucrăm datele cu caracter personal pe care le obținem de la magazinul electronic în care faceți cumpărături, sau, după caz, de la alți furnizori de servicii care acționează drept persoane împuternicite.
Securitatea datelor cu caracter personal colectate
Vă protejăm informațiile personale utilizând tehnologii de securitate și menținem măsuri tehnice și organizaționale adecvate pentru a preveni divulgarea, utilizarea, accesul, pierderea, modificarea sau deteriorarea necorespunzătoare sau accidentală a informațiilor dvs..
Utilizăm numai sisteme de date securizate care îndeplinesc cele mai înalte standarde industriale. Numai Twisto sau angajații sau subcontractanții săi sunt autorizați să acceseze date cu caracter personal și întotdeauna numai în scopurile menționate mai sus, pentru a îndeplini o sarcină specifică. În plus, toate entitățile, fie că este vorba de Twisto, de angajații săi sau de subcontractanții săi, sunt supuse unei obligații de confidențialitate.
Care sunt drepturile dumneavoastră atunci când prelucrați date cu caracter personal?
Atunci când prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal, avem drepturi și obligații pe care trebuie să le respectăm, iar dumneavoastră aveți anumite drepturi atunci când prelucrați datele dumneavoastră cu caracter personal. Drepturile dumneavoastră privind protecția datelor includ:
Dreptul de acces
Aceasta înseamnă că aveți dreptul să știți ce date prelucrăm despre dumneavoastră, dar și în ce scop, pentru cât timp, de unde obținem datele dumneavoastră cu caracter personal, cui le transferăm, cine le prelucrează în afara noastră și ce alte drepturi aveți în legătură cu prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal. Ca parte a dreptului dvs. de acces, ne puteți solicita, de asemenea, o copie a datelor cu caracter personal pe care le prelucrăm.
Dreptul la rectificarea datelor
În cazul în care constatați că datele dumneavoastră cu caracter personal pe care le prelucrăm sunt, de exemplu, inexacte, învechite sau incomplete, aveți dreptul de a solicita să le corectăm sau să le completăm fără întârzieri nejustificate.
Dreptul la ștergere
În anumite cazuri, aveți dreptul de a ne cere să vă ștergem datele cu caracter personal. Vom șterge datele dvs. cu caracter personal fără întârzieri nejustificate dacă este îndeplinit unul dintre următoarele motive:
în cazul în care nu mai avem nevoie de datele dumneavoastră cu caracter personal în scopurile pentru care le-am prelucrat;
în cazul în care vă retrageți consimțământul pentru prelucrarea datelor cu caracter personal (acestea sunt date pentru care am avut nevoie de consimțământul dumneavoastră pentru a le prelucra);
dacă vă exercitați dreptul de a vă opune prelucrării;
dacă prelucrarea datelor dvs. este ilegală;
dača există o obligație legală de ștergere a datelor.
Cu toate acestea, chiar dacă unul dintre motivele de mai sus este îndeplinit în legătură cu prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal, vă rugăm să rețineți că nu toate datele dumneavoastră cu caracter personal vor fi șterse imediat. Dreptul la ștergere nu este aplicabil în cazul în care este necesar să continuăm să prelucrăm datele dvs. cu caracter personal, în special pentru îndeplinirea obligațiilor noastre legale, dar și pentru constatarea, exercitarea sau apărarea creanțelor.
Dreptul la restricționarea prelucrării
În anumite cazuri, vă puteți exercita, de asemenea, dreptul de a restricționa prelucrarea datelor cu caracter personal. Acest drept vă permite, în anumite circumstanțe, să solicitați ca datele dvs. cu caracter personal să fie marcate și să nu facă obiectul altor operațiuni de prelucrare. Cu toate acestea, puteți exercita acest drept doar pentru o perioadă limitată de timp.
De asemenea, trebuie să restricționăm prelucrarea datelor cu caracter personal în anumite cazuri, în special atunci când:
contestați acuratețea datelor cu caracter personal, atunci trebuie să restricționăm prelucrarea datelor cu caracter personal până când ajungem la un acord cu privire la datele care sunt corecte;
prelucrăm datele dvs. cu caracter personal fără un temei juridic (de exemplu, în situații în care prelucrăm date cu caracter personal în plus față de ceea ce este necesar să prelucrăm) și ați prefera să restricționați datele dvs. cu caracter personal în loc să le ștergeți;
nu mai avem nevoie de datele dumneavoastră cu caracter personal pentru scopurile de prelucrare menționate anterior, dar dvs. aveți nevoie de acestea pentru constatarea, exercitarea sau apărarea pretențiilor dumneavoastră legale;
vă opuneți prelucrării, caz în care suntem obligați să restricționăm prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal în timp ce investigăm validitatea opoziției dumneavoastră.
Dreptul la portabilitate
Aveți dreptul de a obține de la noi toate datele dumneavoastră cu caracter personal pe care ni le-ați furnizat și pe care le prelucrăm pe baza consimțământului dumneavoastră sau pe baza executării unui contract.
Dreptul de a se opune prelucrării
Vă puteți exercita acest drept în situațiile în care prelucrăm datele dumneavoastră cu caracter personal pe baza interesului nostru legitim.
Dreptul de revizuire a unei decizii automatizate
Dacă credeți că a existat o eroare în decizia automatizată și că, prin urmare, decizia este incorectă, aveți dreptul de a solicita o revizuire a deciziei automatizate. Ca parte a acestui drept, ne puteți solicita ca decizia automatizată să fie revizuită de o persoană și vă puteți, de asemenea, exprima opiniile în legătură cu decizia.
Dreptul de a depune o plângere
Exercitarea drepturilor de mai sus nu aduce atingere dreptului dumneavoastră de a depune o plângere la autoritatea de supraveghere competentă. Puteți utiliza acest drept în special dacă credeți, de exemplu, că vă prelucrăm datele cu caracter personal în mod ilegal sau prin încălcarea reglementărilor legale general obligatorii.
Puteți depune o plângere la Autoritatea Nationala de Supraveghere a Prelucrarii Datelor cu Caracter Personal, la adresa: Bd. G-ral Gheorghe Magheru 28-30, sector 1, cod postal 010336, Bucuresti, Romania, telefon: +40318059211; email: anspdcp@dataprotection.ro sau pe pagina web:http://www.dataprotection.ro/.
Cum îmi pot exercita drepturile individuale?
Ne puteți contacta la dotaz@twisto.cz pentru chestiuni legate de prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal.
Vom procesa cererea dvs. fără întârzieri nejustificate, dar în termen de cel mult o lună. Cu toate acestea, în cazul unei cereri mai complexe, avem dreptul să prelungim această perioadă cu încă două luni. Desigur, vă vom informa cu privire la orice astfel de prelungire.
Responsabil cu protecția datelor
Pentru chestiuni legate de prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal, puteți contacta responsabilul cu protecția datelor desemnat de Twisto, care poate fi contactat la adresa de e-mail: poverenec@twisto.cz.
Imprima
Termeni si Conditii
Ai deja cont Fashion Days?
INREGISTREAZA-TE CU
Inregistreaza-te cu eMAG
Intra in cont cu Facebook
Intra in cont cu Google
Conecteaza-te cu Apple
Ai un cont de Facebook?
Acum poti deveni membru Fashion Days cu ajutorul contului tau Facebook.
Ai deja cont Fashion Days?
Inregistrare
Ai uitat parola?
Nu esti membru?
Fa-ti cont
LOGHEAZA-TE CU
Inregistreaza-te cu eMAG
Intra in cont cu Facebook
Intra in cont cu Google
Conecteaza-te cu Apple
Daca avem inregistrat un cont cu acest email, vei primi un mail care contine pasii de urmat pentru resetarea parolei. Te rugam sa verifici si folderul Spam sau sa contactezi departamentul relatii clienti.
Ne revedem in cateva momente pe Fashion Days.
Te rugam sa introduci adresa de email.
Cumparaturi placute alaturi de Fashion Days.
Descopera articole pe gustul tau si bucura-te de experiente nelimitate de fashion!
VEZI CE E NOU
S-au trimis deja doua e-mailuri de confirmare
In cazul in care email-ul de confirmare a contului a fost marcat ca "Spam", te rugam sa contactezi Departamentul Relatii Clienti la numarul de telefon 0215 699 123 sau 021 200 4250
In cazul in care email-ul de confirmare a contului a fost marcat ca "Spam", te rugam sa contactezi Departamentul Relatii Clienti la numarul de telefon 0215 699 123 sau 021 200 4250
In cazul in care email-ul de confirmare a contului a fost marcat ca "Spam", te rugam sa contactezi Departamentul Relatii Clienti la numarul de telefon 0215 699 123 sau 021 200 4250
Utilizatorii neinregistrati pot salva doar 5 produse favorite. Pentru a putea adauga si mai multe produse in Favorite, te rugam sa te LOGHEZI sau sa CREEZI UN CONT.
Intra in cont
Inregistrare
Intra in cont
Inregistrare
To Top
×
accessibility
close
Accesibilitate
refresh
Mareste dimensiunea textului
Micsoreaza dimensiunea textului
Mareste spatierea textului
Micsoreaza spatierea textului
Mareste inaltimea randului
Micsoreaza inaltimea randului
Inverseaza culorile
Nuante de gri
Cursor mare
Ghid citire
Subliniaza link-urile
Dezactiveaza animatiile
Sub-section Policy: 
Sub-policy 0
http://media.fitanalytics.com/widget/documents/privacy_en.pdf:

Sub-policy 1
https://policies.google.com/privacy?hl=en:
Privacy & Terms
Overview
Privacy Policy
Terms of Service
Technologies
FAQ
Google Account
Privacy Policy
Introduction
Information Google collects
Why Google collects data
Your privacy controls
Sharing your information
Keeping your information secure
Exporting & deleting your information
Retaining your information
Compliance & cooperation with regulators
European requirements
About this policy
Related privacy practices
Data transfer frameworks
Key terms
Partners
Updates
Google Privacy Policy
When you use our services, you’re trusting us with your information. We understand this is a big responsibility and work hard to protect your information and put you in control.
This Privacy Policy is meant to help you understand what information we collect, why we collect it, and how you can update, manage, export, and delete your information.
If European Union or United Kingdom data protection law applies to the processing of your information, you can review the
European requirements section
below to learn more about your rights and Google’s compliance with these laws.
Privacy Checkup
Looking to change your privacy settings?
Take the Privacy Checkup
Effective September 16, 2024
|
Archived versions
|
Download PDF
Contents
Introduction
Information Google collects
Why Google collects data
Your privacy controls
Sharing your information
Keeping your information secure
Exporting & deleting your information
Retaining your information
Compliance & cooperation with regulators
European requirements
About this policy
Related privacy practices
We build a range of services that help millions of people daily to explore and interact with the world in new ways. Our services include:
Google apps, sites, and devices, like Search, YouTube, and Google Home
Platforms like the Chrome browser and Android operating system
Products that are integrated into third-party apps and sites, like ads, analytics, and embedded Google Maps
You can use our services in a variety of ways to manage your privacy. For example, you can sign up for a Google Account if you want to create and manage content like emails and photos, or see more relevant search results. And you can use many Google services when you’re signed out or without creating an account at all, like searching on Google or watching YouTube videos. You can also choose to browse the web in a private mode, like
Chrome Incognito
mode, which helps keep your browsing private from other people who use your device. And across our services, you can adjust your privacy settings to control whether we collect some types of data and how we use it.
To help explain things as clearly as possible, we’ve added examples, explanatory videos, and definitions for
key terms
. And if you have any questions about this Privacy Policy, you can
contact us
.
Information Google collects
We want you to understand the types of information we collect as you use our services
We collect information to provide better services to all our users — from figuring out basic stuff like which language you speak, to more complex things like which
ads you’ll find most useful
,
the people who matter most to you online
, or which YouTube videos you might like. The information Google collects, and how that information is used, depends on how you use our services and how you manage your privacy controls.
When you’re not signed in to a Google Account, we store the information we collect with
unique identifiers
tied to the browser, application, or
device
you’re using. This allows us to do things like maintain your preferences across browsing sessions, such as your preferred language or whether to show you more relevant search results or ads based on your activity.
When you’re signed in, we also collect information that we store with your Google Account, which we treat as
personal information
.
Things you create or provide to us
When you create a Google Account, you provide us with
personal information
that includes your name and a password. You can also choose to add a
phone number
or
payment information
to your account. Even if you aren’t signed in to a Google Account, you might choose to provide us with information — like an email address to communicate with Google or receive updates about our services.
We also collect the content you create, upload, or receive from others when using our services.  This includes things like email you write and receive, photos and videos you save, docs and spreadsheets you create, and comments you make on YouTube videos.
Information we collect as you use our services
Your apps, browsers & devices
We collect information about the apps, browsers, and
devices
you use to access Google services, which helps us provide features like automatic product updates and dimming your screen if your battery runs low.
The information we collect includes
unique identifiers
, browser type and settings, device type and settings, operating system, mobile network information including carrier name and phone number, and application version number. We also collect information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, including
IP address
, crash reports, system activity, and the date, time, and
referrer URL
of your request.
We collect this information when a Google service on your device contacts our servers — for example, when you install an app from the Play Store or when a service checks for automatic updates. If you’re using an
Android device with Google apps
, your device periodically contacts Google servers to provide information about your device and connection to our services. This information includes things like your
device type and carrier name
, crash reports, which apps you've installed, and, depending on your device settings,
other information about how you’re using your Android device
.
Your activity
We collect information about your activity in our services, which we use to do things like recommend a YouTube video you might like. The activity information we collect may include:
Terms you search for
Videos you watch
Views and interactions with content and ads
Voice and audio information
Purchase activity
People with whom you communicate or share content
Activity on third-party sites and apps that use our services
Chrome browsing history you’ve
synced with your Google Account
If you use our
services to make and receive calls or send and receive messages
, we may collect call and message log information like your phone number, calling-party number, receiving-party number, forwarding numbers, sender and recipient email address, time and date of calls and messages, duration of calls, routing information, and types and volumes of calls and messages.
You can visit your Google Account to find and manage activity information that’s saved in your account.
Go to Google Account
Your location information
We collect location information when you use our services, which helps us offer features like driving directions, search results for things near you, and ads based on your location.
Depending on the products you’re using and settings you choose, Google may use different types of location information to help make some services and products you use more helpful. These include:
GPS and other
sensor data from your device
IP address
Activity on Google services
, such as from your searches or
places you label like home or work
Information about things near your device
, such as Wi-Fi access points, cell towers, and Bluetooth-enabled devices
The types of location data we collect and how long we store it depend in part on your device and account settings. For example, you can
turn your Android device’s location on or off
using the device’s settings app. You can also turn on
Location History
if you want to create a private map of where you go with your signed-in devices. And if your Web & App Activity setting is enabled, your searches and other activity from Google services, which may also include location information, is saved to your Google Account. Learn more about
how we use location information
.
In some circumstances, Google also collects information about you from
publicly accessible sources
. For example, if your name appears in your local newspaper, Google’s Search engine may index that article and display it to other people if they search for your name. We may also collect information about you from trusted partners, such as directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, marketing partners who provide us with information about potential customers of our business services, and security partners who provide us with information to
protect against abuse
. We also receive information from partners to provide
advertising and research services on their behalf
.
We use various technologies to collect and store information, including
cookies
,
pixel tags
, local storage, such as
browser web storage
or
application data caches
, databases, and
server logs
.
Why Google collects data
We use data to build better services
We use the information we collect from all our services for the following purposes:
Provide our services
We use your information to
deliver our services
, like processing the terms you search for in order to return results or helping you share content by suggesting recipients from your contacts.
Maintain & improve our services
We also use your information to
ensure our services are working as intended
, such as tracking outages or troubleshooting issues that you report to us. And we use your information to
make improvements
to our services — for example, understanding which search terms are most frequently misspelled helps us improve spell-check features used across our services.
Develop new services
We use the information we collect in existing services to help us develop new ones. For example, understanding how people organized their photos in Picasa, Google’s first photos app, helped us design and launch Google Photos.
Provide personalized services, including content and ads
We use the information we collect to customize our services for you, including providing recommendations, personalized content, and
customized search results
. For example,
Security Checkup
provides security tips adapted to how you use Google products. And, depending on your available settings, Google Play could use information like apps you’ve already installed and videos you’ve watched on YouTube to suggest new apps you might like.
Depending on your settings, we may also show you
personalized ads
based on your interests and activity across Google services. For example, if you search for “mountain bikes,” you may see ads for sports equipment on YouTube. You can control what information we use to show you ads by visiting your ad settings in
My Ad Center
.
We don’t show you personalized ads based on
sensitive categories
, such as race, religion, sexual orientation, or health.
We don’t show you personalized ads based on your content from Drive, Gmail, or Photos.
We don’t share information that personally identifies you with advertisers, such as your name or email, unless you ask us to. For example, if you see an ad for a nearby flower shop and select the “tap to call” button, we’ll connect your call and may share your phone number with the flower shop.
Go to My Ad Center
Measure performance
We use data for analytics and measurement to understand how our services are used. For example, we analyze data about your visits to our sites to do things like optimize product design. And we also use data about the ads you interact with, including your related Google Search activity, to help advertisers understand the performance of their ad campaigns. We use a variety of tools to do this, including Google Analytics. When you visit sites or use apps that use Google Analytics, a Google Analytics customer may choose to enable Google to
link information
about your activity from that site or app with activity from other sites or apps that use our ad services.
Communicate with you
We use information we collect, like your email address, to interact with you directly. For example, we may send you a notification if we detect suspicious activity, like an attempt to sign in to your Google Account from an unusual location. Or we may let you know about upcoming changes or improvements to our services. And if you contact Google, we’ll keep a record of your request in order to help solve any issues you might be facing.
Protect Google, our users, and the public
We use information to help improve the
safety and reliability
of our services. This includes detecting, preventing, and responding to fraud, abuse, security risks, and technical issues that could harm Google, our users, or
the public
.
We use different technologies to process your information for these purposes. We use automated systems that analyze your content to provide you with things like customized search results, personalized ads, or other features tailored to how you use our services. And we analyze your content to help us
detect abuse
such as spam, malware, and illegal content. We also use
algorithms
to recognize patterns in data. For example, Google Translate helps people communicate across languages by detecting common language patterns in phrases you ask it to translate.
We may
use the information we collect
across our services and across your devices for the purposes described above. For example, depending on your available settings, if you watch videos of guitar players on YouTube, you might see an ad for guitar lessons on a site that uses our ad products. Depending on your account settings,
your activity on other sites and apps
may be associated with your personal information in order to improve Google’s services and the ads delivered by Google.
If other users already have your email address or other information that identifies you, we may show them your publicly visible Google Account information, such as your name and photo. This helps people identify an email coming from you, for example.
We’ll ask for your consent before using your information for a purpose that isn’t covered in this Privacy Policy.
Your privacy controls
You have choices regarding the information we collect and how it's used
This section describes key controls for managing your privacy across our services. You can also visit the
Privacy Checkup
, which provides an opportunity to review and adjust important privacy settings. In addition to these tools, we also offer specific privacy settings in our products — you can learn more in our
Product Privacy Guide
.
Go to Privacy Checkup
Managing, reviewing, and updating your information
When you’re signed in, you can always review and update information by visiting the services you use. For example, Photos and Drive are both designed to help you manage specific types of content you’ve saved with Google.
We also built a place for you to review and control information saved in your Google Account. Your
Google Account
includes:
Privacy controls
Activity Controls
Decide what types of activity you’d like saved in your account. For example, if you have YouTube History turned on, the videos you watch and the things you search for are saved in your account so you can get better recommendations and remember where you left off. And if you have Web & App Activity turned on, your searches and activity from other Google services are saved in your account so you can get more personalized experiences like faster searches and more helpful app and content recommendations. Web & App Activity also has a subsetting that lets you control whether
information about your activity on other sites, apps, and devices that use Google services
, such as apps you install and use on Android, is saved in your Google Account and used to improve Google services.
Go to Activity Controls
Ad settings
Manage your preferences about the ads shown to you on Google and on sites and apps that
partner with Google
to show ads. You can modify your interests, choose whether your personal information is used to make ads more relevant to you, and turn on or off certain advertising services.
Go to My Ad Center
About you
Manage personal info in your Google Account and control who can see it across Google services.
Go to About You
Shared endorsements
Choose whether your name and photo appear next to your activity, like reviews and recommendations, that appear in ads.
Go to Shared Endorsements
Sites and apps that use Google services
Manage information that websites and apps using Google services, like Google Analytics, may share with Google when you visit or interact with their services.
Go to How Google uses information from sites or apps that use our services
Ways to review & update your information
My Activity
My Activity allows you to review and control data that’s saved to your Google Account when you’re signed in and using Google services, like searches you’ve done or your visits to Google Play. You can browse by date and by topic, and delete part or all of your activity.
Go to My Activity
Google Dashboard
Google Dashboard allows you to manage information associated with specific products.
Go to Dashboard
Your personal information
Manage your contact information, such as your name, email, and phone number.
Go to Personal Info
When you’re signed out, you can manage information associated with your browser or device, including:
Signed-out search personalization:
Choose
whether your search activity is used to offer you more relevant results and recommendations.
YouTube settings: Pause and delete your
YouTube Search History
and your
YouTube Watch History
.
Ad Settings:
Manage
your preferences about the ads shown to you on Google and on sites and apps that partner with Google to show ads.
Exporting, removing & deleting your information
You can export a copy of content in your Google Account if you want to back it up or use it with a service outside of Google.
Export your data
To delete your information, you can:
Delete your content from
specific Google services
Search for and then delete specific items from your account using
My Activity
Delete specific Google products
, including your information associated with those products
Delete your entire Google Account
Delete your information
Inactive Account Manager
allows you to give someone else access to parts of your Google Account in case you’re unexpectedly unable to use your account.
And finally, you can also
request to remove content
from specific Google services based on applicable law and our policies.
There are other ways to control the information Google collects whether or not you’re signed in to a Google Account, including:
Browser settings: For example, you can configure your browser to indicate when Google has set a
cookie
in your browser. You can also configure your browser to block all cookies from a specific domain or all domains. But remember that our services
rely on cookies to function properly
, for things like remembering your language preferences.
Device-level settings: Your device may have controls that determine what information we collect. For example, you can
modify location settings
on your Android device.
Sharing your information
When you share your information
Many of our services let you share information with other people, and you have control over how you share. For example, you can share videos on YouTube publicly or you can decide to keep your videos private. Remember, when you share information publicly, your content may become accessible through search engines, including Google Search.
When you’re signed in and interact with some Google services, like leaving comments on a YouTube video or reviewing an app in Play, your name and photo appear next to your activity. We may also display this information in
ads depending on your Shared endorsements setting
.
When Google shares your information
We do not share your personal information with companies, organizations, or individuals outside of Google except in the following cases:
With your consent
We’ll share personal information outside of Google when we have your consent. For example, if you
use Google Home to make a reservation
through a booking service, we’ll get your permission before sharing your name or phone number with the restaurant. We also provide you with controls to
review and manage third party apps and sites
you have given access to data in your Google Account. We’ll ask for your explicit consent to share any
sensitive personal information
.
With domain administrators
If you’re a student or work for an organization that uses Google services, your
domain administrator
and resellers who manage your account will have access to your Google Account. They may be able to:
Access and retain information stored in your account, like your email
View statistics regarding your account, like how many apps you install
Change your account password
Suspend or terminate your account access
Receive your account information in order to satisfy applicable law, regulation, legal process, or enforceable governmental request
Restrict your ability to delete or edit your information or your privacy settings
For external processing
We provide personal information to our
affiliates
and other trusted businesses or persons to process it for us, based on our instructions and in compliance with our Privacy Policy and any other appropriate confidentiality and security measures. For example, we use service providers to help operate our data centers, deliver our products and services, improve our internal business processes, and offer additional support to customers and users. We also use service providers to help review YouTube video content for public safety and analyze and listen to samples of saved user audio to help improve Google’s audio recognition technologies.
For legal reasons
We will share personal information outside of Google if we have a good-faith belief that disclosure of the information is reasonably necessary to:
Respond to any applicable law, regulation,
legal process, or enforceable governmental request
. We share information about the number and type of requests we receive from governments in our
Transparency Report
.
Enforce applicable Terms of Service, including investigation of potential violations.
Detect, prevent, or otherwise address fraud, security, or technical issues.
Protect against harm to the rights, property or safety of Google, our
users
, or the public.
We may share
non-personally identifiable information
publicly and with our partners — like publishers, advertisers, developers, or rights holders. For example, we share information publicly to
show trends
about the general use of our services. We also allow
specific partners
to collect information from your browser or device for advertising and measurement purposes using their own cookies or similar technologies.
If Google is involved in a merger, acquisition, or sale of assets, we’ll continue to ensure the confidentiality of your personal information and give affected users notice before personal information is transferred or becomes subject to a different privacy policy.
Keeping your information secure
We build security into our services to protect your information
All Google products are built with strong security features that continuously protect your information. The insights we gain from maintaining our services help us detect and automatically block security threats from ever reaching you. And if we do detect something risky that we think you should know about, we’ll notify you and help guide you through steps to stay better protected.
We work hard to protect you and Google from unauthorized access, alteration, disclosure, or destruction of information we hold, including:
We use encryption to keep your data private while in transit
We offer a range of security features, like
Safe Browsing
, Security Checkup, and
2 Step Verification
to help you protect your account
We review our information collection, storage, and processing practices, including physical security measures, to prevent unauthorized access to our systems
We restrict access to personal information to Google employees, contractors, and agents who need that information in order to process it. Anyone with this access is subject to strict contractual confidentiality obligations and may be disciplined or terminated if they fail to meet these obligations.
Exporting & deleting your information
You can export a copy of your information or delete it from your Google Account at any time
You can export a copy of content in your Google Account if you want to back it up or use it with a service outside of Google.
Export your data
To delete your information, you can:
Delete your content from
specific Google services
Search for and then delete specific items from your account using
My Activity
Delete specific Google products
, including your information associated with those products
Delete your entire Google Account
Delete your information
Retaining your information
We retain the data we collect for different periods of time depending on what it is, how we use it, and how you configure your settings:
Some data you can delete whenever you like, such as your
personal info
or the content you create or upload, like
photos
and
documents
. You can also delete
activity information
saved in your account, or
choose to have it deleted automatically
after a set period of time. We’ll keep this data in your Google Account until you remove it or choose to have it removed.
Other data is deleted or anonymized automatically after a set period of time, such as
advertising data
in server logs.
We keep some data until you delete your Google Account, such as information about how often you use our services.
And some data we retain for longer periods of time when necessary for legitimate business or legal purposes, such as security, fraud and abuse prevention, or financial record-keeping.
When you delete data, we follow a deletion process to make sure that your data is safely and completely removed from our servers or retained only in anonymized form. We try to ensure that our services protect information from accidental or malicious deletion. Because of this, there may be delays between when you delete something and when copies are deleted from our active and backup systems.
You can read more about Google’s
data retention periods
, including how long it takes us to delete your information.
Compliance & cooperation with regulators
We regularly review this Privacy Policy and make sure that we process your information in ways that comply with it.
Data transfers
We maintain
servers around the world
and your information may be processed on servers located outside of the country where you live. Data protection laws vary among countries, with some providing more protection than others. Regardless of where your information is processed, we apply the same protections described in this policy. We also comply with certain
legal frameworks
relating to the transfer of data.
When we receive formal written complaints, we respond by contacting the person who made the complaint. We work with the appropriate regulatory authorities, including local data protection authorities, to resolve any complaints regarding the transfer of your data that we cannot resolve with you directly.
European requirements
How to exercise your rights and contact Google
If European Union (EU) or United Kingdom (UK) data protection law applies to the processing of your information, we provide the
controls
described in this policy so you can exercise your rights to request access to, update,
remove
, and restrict the processing of your information. You also have the right to object to the processing of your information or export your information to another service.
If you have additional questions or requests related to your rights,
you can contact Google and our data protection office
. And you can contact your local data protection authority if you have concerns regarding your rights under local law.
Data controller
Unless otherwise stated in a service-specific privacy notice, the
data controller responsible for processing your information
depends on where you are based:
Google Ireland Limited for users of Google services based in the European Economic Area or Switzerland, located at Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland.
Google LLC for users of Google services based in the United Kingdom, located at 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043, USA.
Google LLC is the data controller responsible for processing information indexed and displayed in services like
Google Search
and Google Maps regardless of your location. Google Ireland Limited is the data controller responsible for processing information to train Google’s AI models for the purpose of deploying them in services provided by Google Ireland Limited in the European Economic Area or Switzerland.
Legal bases of processing
We process your information for the
purposes
described in this policy, based on the following legal grounds:
We process your data in order to provide a service you’ve asked for under a contract.
We process your data for our legitimate interests and those of
third parties
while applying
appropriate safeguards
that protect your privacy.
We process your data when necessary to protect the vital interests of you or another person.
We process your data when we have a legal obligation to do so.
We ask for your consent to process your data for specific purposes and you have the right to withdraw your consent at any time.
How you use Google services and your privacy settings will determine what data is processed, the purposes for which this data is processed, and the legal bases for processing data. The table below explains these processing purposes, the kinds of data processed, and the legal grounds for processing this data, in more detail.
Why and how we process data
What data is processed
Legal grounds
To provide Google services, products, and features
Examples of processing activities:
We process the terms you search for in order to return results.
We use the IP address assigned to your device to send you the data you requested, such as loading a YouTube video.
We use unique identifiers stored in cookies on your device to help us authenticate you as the person who should have access to your Google Account.
Photos and videos you upload to Google Photos are used to help you create albums, collages, and other creations that you can share.
When you purchase services or physical goods from us, we use your shipping address or delivery instructions for things like processing, fulfilling, and delivering your order, and to provide support in connection with the product or service you purchase.
We process your payment information when you buy extra storage for Google Drive.
We can use contact info (like names and email addresses) of people you interact with in Google products to make it easier to find who you’re looking for when you want to share and communicate with these people in other Google services like Gmail, Photos and Assistant.
A flight confirmation email you receive may be used to create a “check-in” button that appears in your Gmail.
Google also collects information about you from publicly accessible sources. For example, if your name appears in your local newspaper, Google’s Search engine may index that article and display it to other people if they search for your name. Or, if your business’s information appears on a website, we may index and display it on Google services.
We can help you share your location using
Google Location Sharing
, so that others can find you on a map, or know your estimated time of arrival.
As described in the
Sharing your information
section, we’ll share personal information outside of Google when we have your consent, and provide you with controls to
review and manage third party apps and sites
you have given access to data in your Google Account.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as loading a YouTube video, or processing, fulfilling, and delivering your order when you purchase services or physical goods from us.
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users
. For example, using contact info (like names and email addresses) of people you interact with in Google products to make it easier to find who you’re looking for when you want to share and communicate with these people in other Google services like Gmail, Photos and Assistant.
With your
consent
, such as when you choose to share your location with Google Location Sharing.
To maintain and improve Google services, products, and features
To maintain the service so it works as intended, such as debugging the service, tracking issues or troubleshooting issues.
Examples of processing activities:
We continuously monitor our systems to look for problems. And if we find something wrong with a specific feature, reviewing activity information collected before the problem started allows us to fix things more quickly.
We log users’ interactions with buttons on apps like Google Maps and Search to help understand if they are functioning as intended.
To make improvements to Google services and to help improve the safety and reliability of these services, such as to detect, prevent, and respond to fraud, abuse, security risks, and technical issues that could harm the service or users.
Examples of processing activities:
We analyze data about your interactions with our services to help us build better products. For example, it may help us discover that it’s taking people too long to complete a certain task or that they have trouble finishing steps at all. We can then redesign that feature and improve the product for everyone.
We analyze which search terms are most frequently misspelled to help us improve spell-check features used across our services.
We analyze usage of Google Translate to improve translation quality and increase the availability of Translate in more languages.
We analyze queries on Google Shopping in order to determine which products, merchants, and brands are relevant to different kinds of queries.
Google Chrome’s Safe Browsing feature can send information about suspicious websites between a user’s browser and Google's servers to help protect against phishing, malware, malicious ads, and more.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as using logs of interactions with Google apps to ensure they are working as intended.
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, analyzing which search terms are most frequently misspelled to help us improve spell-check features used across our services.
Understand how people use our services to ensure and improve the performance of our services.
For example, analyzing usage of Google Translate to improve translation quality and increase the availability of Translate in more languages.
Perform research that improves our services for our users and benefits the public.
For example, improving Google Translate’s translation quality and increasing the availability of Translate in more languages.
To develop new Google services, products and features
Examples of processing activities:
Understanding how people organized their photos in Picasa, Google’s first photos app, helped us design and launch Google Photos.
Understanding how users view and creators generate short-form content helped Google develop new YouTube services.
Depending on your settings, we can save audio recordings of voice interactions with services like Google Search, Assistant, Maps, and Gboard to develop and improve Google audio technologies.
We use publicly available information online or from other public sources to help train new machine learning models and build foundational technologies that power various Google products such as Google Translate, Gemini Apps, and Cloud AI capabilities.
We use your interactions with AI models and technologies like Gemini Apps to develop, train, fine-tune, and improve these models to better handle your requests, and update their classifiers and filters including for safety, language understanding, and factuality.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Develop new products and features that are useful for our users.
For example, understanding how people used photos in Picasa, Google’s first photos app, helped us design and launch Google Photos. Or using information that’s publicly available online or from other public sources to help train Google’s AI models and build products and features using these foundational technologies, like Google Translate, Gemini Apps, and Cloud AI capabilities.
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, using information about your activity in our services, like your interactions with Gemini Apps, to train and improve machine learning models, and update their language understanding capabilities, safety classifiers and filters.
With your
consent
, such as saving audio recordings of voice interactions with Google Search, Assistant, Maps, and Gboard to develop and improve Google audio technologies.
To provide personalized services, including content and ads
To customize our services for you, including providing recommendations, personalized content, and customized search results.
Examples of processing activities:
Google’s Security Checkup feature provides security tips adapted to how you use Google products.
Google News may provide you with local news results based on your approximate location.
Google Search may provide you with results based on your approximate location.
Google Assistant can use your contacts to send a message at your request, like “Send a text to John Smith.”
Google Play uses information like apps you’ve already installed and videos you’ve watched on YouTube to suggest new apps you might like.
We may display a Google Doodle on the Search homepage to celebrate an event specific to your country.
Google can show you ads based on the context of the site you’re visiting, like ads for gardening equipment on a page about gardening tips.
When you’re signed in to your Google Account and have the Web & App Activity control enabled, you can get more relevant search results that are based on your previous searches and activity from other Google services.
Depending on your settings, to show you personalized ads based on your interests.
Examples of processing activities:
If you search for “mountain bikes” or watch videos of mountain biking, you may see an ad for sports equipment in your search results or on YouTube.
If you watch videos about baking on YouTube, you may see more ads that relate to baking as you browse the web.
You may also see personalized ads based on information from the advertiser. If you shopped on an advertiser's website, for example, they can use that visit information to show you ads.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as when Google Assistant uses your contacts to send a message at your request, like “Send a text to John Smith.”
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Customize our services to provide you with a better user experience.
For example, displaying a Google Doodle on the Search homepage to celebrate an event specific to your country, providing security tips adapted to how you use Google products, or tailoring the experience to be age-appropriate, if relevant.
Provide advertising, which allows us to offer many of our services without a fee.
For example, showing you ads based on the context of the site you’re visiting, like ads for gardening equipment on a page about gardening tips. (And when ads are personalized, we ask for your consent.)
With your
consent
, such as recommending apps on Google Play based on videos you’ve watched on YouTube, or showing you personalized ads based on your interests, like ads that relate to baking as you browse the web after watching videos about baking on YouTube.
To measure performance - We use data for analytics and measurement to understand how our services are used.
Examples of processing activities:
We analyze data about your visits to our sites to do things like optimize product design.
We use data about the ads you interact with to help advertisers understand the performance of their ad campaigns.
We use data about which places users click most on Google Earth to understand which features are popular and to identify bugs.
Google Search measures the number of times a particular query has been made, and how users perceive the quality of their search results, to make Search more useful.
Google Translate analyzes data on the number of translations made and the number of times a translation is marked as poor quality, in order to identify potential new features and address issues that users are experiencing on the service.
We may share non-personally identifiable information with our partners like content licensors to accompany royalty payments.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Understand how people use our services to ensure and improve the performance of our services.
For example, analyzing usage of Google Translate to improve translation quality and increase the availability of Translate in more languages.
Detect, prevent, or otherwise address fraud, abuse, security, or technical issues with our services.
For example, monitoring usage patterns on Google Earth to identify bugs.
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, analyzing the number of times a translation is marked as poor quality on Google Translate in order to address issues that users are experiencing on the service.
Develop new products and features that are useful for our users.
For example, analyzing data on the number of translations made on Google Translate to identify potential new features.
Fulfill obligations to our partners like developers and rights holders.
For example, providing reporting to content licensors to accompany royalty payments.
To communicate with you - We use information we collect, like your email address, to interact with you directly.
Examples of processing activities:
We may send you a notification if we detect suspicious activity, like an attempt to sign in to your Google Account from an unusual location.
We may let you know about upcoming changes or improvements to our services.
If you contact Google, we’ll keep a record of your request in order to help solve any issues you might be facing.
Google services like Photos may send you marketing communications about its product offerings like printing promotions, depending on your settings.
Google services like YouTube Premium and YouTube Music Premium may notify you about upcoming changes to your subscription.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as when you contact Google for support or sign up for communications about product updates.
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, informing you about our services, such as to let you know about upcoming changes or improvements to our services.
Marketing to inform users about our services.
For example, emailing users of Photos about a printing promotion.
To protect Google, our users, and the public
To help improve the safety and reliability of our services, including detecting, preventing, and responding to fraud, abuse, security risks, and technical issues that could harm Google, our users, or the public.
Examples of processing activities:
We collect and analyze IP addresses and cookie data to protect against automated abuse. This abuse takes many forms, such as sending spam to Gmail users, stealing money from advertisers by fraudulently clicking on ads, or censoring content by launching a Distributed Denial of Service (DDoS) attack.
The “last account activity” feature in Gmail can help you find out if and when someone accessed your email without your knowledge. This feature shows you information about recent activity in Gmail, such as the IP addresses that accessed your mail, the associated location, and the date and time of access.
We analyze your content to help us
detect abuse
such as spam, malware, and illegal content.
We process information about requests to remove content from our services under Google's content removal policies or applicable law to assess the request, and to ensure transparency, improve accountability and prevent abuse and fraud in these practices.
To meet any applicable law, regulation, legal process or enforceable governmental request.
Examples of processing activities:
Like other technology and communications companies, Google regularly receives requests from governments and courts around the world to disclose user data. Respect for the privacy and security of data you store with Google underpins our approach to complying with these legal requests. Our legal team reviews each and every request, regardless of type, and we frequently push back when a request appears to be overly broad or doesn’t follow the correct process.
Legal obligations sometimes require us to retain certain information for purposes like financial record-keeping, such as information about a payment you’ve made to Google for tax or accounting purposes.
Various laws and regulations require us to put in place measures to confirm that our users are old enough to use our services. To help determine your age, we process the date of birth you provide. We also process information about your activity in our services, both when you’re signed in to a Google Account or signed out, and use machine learning technology to determine if you are likely over 18. In certain cases, if we cannot confirm that you are old enough to use our services by other means, we can request other information to verify your age, like your government ID, credit card, a photo of you, or your phone number.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Enforce legal claims, including investigation of potential violations of applicable Terms of Service.
For example, analyzing content to help us detect abuse such as spam, malware, and illegal content.
Detect, prevent, or otherwise address fraud, abuse, security, or technical issues with our services.
For example, collecting and analyzing IP addresses and cookie data to protect against automated abuse.
Protect against harm to the rights, property or safety of Google, our users, or the public, including disclosing information to government authorities.
For example, responding to legal process or enforceable requests from governments and courts to disclose data, after carefully reviewing each request to make sure it satisfies applicable laws.
Perform research that improves our services for our users and benefits the public.
For example, processing information about
requests to remove content
from our services to educate the public, facilitate research, and provide transparency about these requests.
When necessary to protect the
vital interests
of you or another person. For example, processing data to detect and combat online child sexual abuse.
When we have a
legal obligation
to do so, such as retaining certain information for purposes like financial record-keeping, or processing and retaining information to help ensure that users are old enough to use our services.
Linking your Google services
If you’re a user in the EU, we offer you the choice to keep certain Google services linked. You can learn more about your linked services and how to manage your choices at
About DMA & Your Linked Services
.
About this policy
When this policy applies
This Privacy Policy applies to all of the services offered by Google LLC and its
affiliates
, including YouTube, Android, and services offered on third-party sites, such as advertising services. This Privacy Policy doesn’t apply to services that have separate privacy policies that do not incorporate this Privacy Policy.
This Privacy Policy doesn’t apply to:
The information practices of other companies and organizations that advertise our services
Services offered by other companies or individuals, including products or sites they offer that may include Google services to which the policy applies, or products or sites displayed to you in search results, or linked from our services
Changes to this policy
We change this Privacy Policy from time to time. We will not reduce your rights under this Privacy Policy without your explicit consent. We always indicate the date the last changes were published and we offer access to
archived versions
for your review. If changes are significant, we’ll provide a more prominent notice (including, for certain services, email notification of Privacy Policy changes).
Related privacy practices
Specific Google services
The following privacy notices provide additional information about some Google services:
Payments
Fiber
Gemini Apps
Google Fi
Google Workspace for Education
Read Along
YouTube Kids
Google Accounts Managed with Family Link, for Children under 13 (or applicable age in your country)
Family Link privacy guide for children & teens
Voice and Audio Collection from Children’s Features on the Google Assistant
If you’re a member of an organization that uses Google Workspace or Google Cloud Platform, learn how these services collect and use your personal information in the
Google Cloud Privacy Notice
.
Other useful resources
The following links highlight useful resources for you to learn more about our practices and privacy settings.
Your Google Account
is home to many of the settings you can use to manage your account
Privacy Checkup
guides you through key privacy settings for your Google Account
Google’s safety center
helps you learn more about our built-in security, privacy controls, and tools to help set digital ground rules for your family online
Google’s Teen Privacy Guide
provides answers to some of the top questions we get asked about privacy
Privacy & Terms
provides more context regarding this Privacy Policy and our Terms of Service
Technologies
includes more information about:
How Google uses cookies
Technologies used for
Advertising
How Google uses information from sites or apps that use our services
Key terms
Affiliates
An affiliate is an entity that belongs to the Google group of companies, including the following companies that provide consumer services in the EU: Google Ireland Limited, Google Commerce Ltd, Google Payment Corp, and Google Dialer Inc. Learn more about the
companies providing business services in the EU
.
Algorithm
A process or set of rules followed by a computer in performing problem-solving operations.
Application data cache
An application data cache is a data repository on a device. It can, for example, enable a web application to run without an internet connection and improve the performance of the application by enabling faster loading of content.
Browser web storage
Browser web storage enables websites to store data in a browser on a device. When used in "local storage" mode, it enables data to be stored across sessions. This makes data retrievable even after a browser has been closed and reopened. One technology that facilitates web storage is HTML 5.
Cookies
A cookie is a small file containing a string of characters that is sent to your computer when you visit a website. When you visit the site again, the cookie allows that site to recognize your browser. Cookies may store user preferences and other information. You can configure your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. However, some website features or services may not function properly without cookies. Learn more about
how Google uses cookies
and how Google uses data, including cookies,
when you use our partners' sites or apps
.
Device
A device is a computer that can be used to access Google services. For example, desktop computers, tablets, smart speakers, and smartphones are all considered devices.
Google Account
You may access some of our services by signing up for a
Google Account
and providing us with some personal information (typically your name, email address, and a password). This account information is used to authenticate you when you access Google services and protect your account from unauthorized access by others. You can edit or delete your account at any time through your Google Account settings.
IP address
Every device connected to the Internet is assigned a number known as an Internet protocol (IP) address. These numbers are usually assigned in geographic blocks. An IP address can often be used to identify the location from which a device is connecting to the Internet. Learn more about
how we use location information.
Non-personally identifiable information
This is information that is recorded about users so that it no longer reflects or references an individually-identifiable user.
Personal information
This is information that you provide to us which personally identifies you, such as your name, email address, or billing information, or other data that can be reasonably linked to such information by Google, such as information we associate with your Google Account.
Pixel tag
A pixel tag is a type of technology placed on a website or within the body of an email for the purpose of tracking certain activity, such as views of a website or when an email is opened. Pixel tags are often used in combination with cookies.
Referrer URL
A Referrer URL (Uniform Resource Locator) is information transmitted to a destination webpage by a web browser, typically when you click a link to that page. The Referrer URL contains the URL of the last webpage the browser visited.
Sensitive personal information
This is a particular category of personal information relating to topics such as confidential medical facts, racial or ethnic origins, political or religious beliefs, or sexuality.
Server logs
Like most websites, our servers automatically record the page requests made when you visit our sites. These “server logs” typically include your web request, Internet Protocol address, browser type, browser language, the date and time of your request, and one or more cookies that may uniquely identify your browser.
A typical log entry for a search for “cars” looks like this:
123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32 -
http://www.google.com/search?q=cars -
Chrome 112; OS X 10.15.7 -
740674ce2123e969
123.45.67.89
is the Internet Protocol address assigned to the user by the user’s ISP. Depending on the user’s service, a different address may be assigned to the user by their service provider each time they connect to the Internet.
25/Mar/2003 10:15:32
is the date and time of the query.
http://www.google.com/search?q=cars
is the requested URL, including the search query.
Chrome 112; OS X 10.15.7
is the browser and operating system being used.
740674ce2123a969
is the unique cookie ID assigned to this particular computer the first time it visited Google. (Cookies can be deleted by users. If the user has deleted the cookie from the computer since the last time they’ve visited Google, then it will be the unique cookie ID assigned to their device the next time they visit Google from that particular device).
Unique identifiers
A unique identifier is a string of characters that can be used to uniquely identify a browser, app, or device. Different identifiers vary in how permanent they are, whether they can be reset by users, and how they can be accessed.
Unique identifiers can be used for various purposes, including security and fraud detection, syncing services such as your email inbox, remembering your preferences, and providing personalized advertising. For example, unique identifiers stored in cookies help sites display content in your browser in your preferred language. You can configure your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. Learn more about
how Google uses cookies
.
On other platforms besides browsers, unique identifiers are used to recognize a specific device or app on that device. For example, a unique identifier such as the Advertising ID is used to provide relevant advertising on Android devices, and can be
managed
in your device’s settings. Unique identifiers may also be incorporated into a device by its manufacturer (sometimes called a universally unique ID or UUID), such as the IMEI-number of a mobile phone. For example, a device’s unique identifier can be used to customize our service to your device or analyze device issues related to our services.
Additional Context
Activity on Google Services
If you’re signed in to your Google Account and have Web & App Activity turned on, your activity data on Google sites, apps, and services may be saved in your account’s Web & App Activity. Some activity may include information about the general area you were in when using the Google service. When you search for something using a general area, your search will use an area of at least 3 sq km, or expand until the area represents the locations of at least 1,000 people. This helps protect your privacy.
In some cases, areas that you have searched from in the past may be used to estimate a relevant location for your search. For example, if you search for coffee shops while in Chelsea, Google might show results for Chelsea in future searches.
You can view and control your Web & App Activity at
My Activity
.
activity on third-party sites and apps that use our services
Websites and apps that integrate Google services like ads and analytics share information with us.
This information is collected regardless of which browser or browser mode you use. For example, although Incognito mode in Chrome can help keep your browsing private from other people who use your device, third party sites and apps that integrate our services may still share information with Google when you visit them.
You can
learn more
about some of the ways you can control the information that is shared when you visit or interact with sites and apps that use Google services.
ads you’ll find most useful
For example, if you watch videos about baking on YouTube, you may see more ads that relate to baking as you browse the web. We also may use your IP address to determine your approximate location, so that we can serve you ads for a nearby pizza delivery service if you search for “pizza.” Learn more
about Google ads
and
why you may see particular ads
.
advertising and research services on their behalf
For example, merchants may upload data from their loyalty-card programs so that they can include loyalty information in search or shopping results, or better understand the performance of their ad campaigns. We only provide aggregated reports to advertisers that don’t reveal information about individual people.
Android device with Google apps
Android devices with Google apps include devices sold by Google or one of our partners and include phones, cameras, vehicles, wearables, and televisions. These devices use Google Play Services and other pre-installed apps that include services like Gmail, Maps, your phone’s camera and phone dialer, text-to-speech conversion, keyboard input, and security features. Learn more about
Google Play Services
.
appropriate safeguards
For example, we may anonymize data, or encrypt data to ensure it can’t be linked to other information about you.
Learn more
benefits the public
For example, we process information about
requests to remove content
from our services to educate the public, facilitate research, and provide transparency about these requests.
customized search results
For example, when you’re signed in to your Google Account and have the Web & App Activity control enabled, you can get more relevant search results that are based on your previous searches and activity from other Google services. You can
learn more here
. You may also get customized search results even when you’re signed out. If you don’t want this level of search customization, you can
search and browse privately
or turn off
signed-out search personalization
.
Customizing our services
For example, we may display a Google Doodle on the Search homepage to celebrate an event specific to your country.
data controller responsible for processing your information
This means the Google affiliate that is responsible for processing your information and for complying with applicable privacy laws.
deliver our services
Examples of how we use your information to deliver our services include:
We use the IP address assigned to your device to send you the data you requested, such as loading a YouTube video
We use unique identifiers stored in cookies on your device to help us authenticate you as the person who should have access to your Google Account
Photos and videos you upload to Google Photos are used to help you create albums, collages, and other creations that you can share.
Learn more
A flight confirmation email you receive may be used to create a “check-in” button that appears in your Gmail
When you purchase services or physical goods from us, you may provide us information like your shipping address or delivery instructions. We use this information for things like processing, fulfilling, and delivering your order, and to provide support in connection with the product or service you purchase.
detect abuse
When we detect spam, malware, illegal content (including
child sexual abuse and exploitation material
), and other forms of abuse on our systems in violation of our policies, we may disable your account or take other appropriate action. In certain circumstances, we may also report the violation to appropriate authorities.
devices
For example, we can use information from your devices to help you decide which device you’d like to use to install an app or view a movie you buy from Google Play. We also use this information to help protect your account.
ensure and improve
For example, we analyze how people interact with advertising to improve the performance of our ads.
ensure our services are working as intended
For example, we continuously monitor our systems to look for problems. And if we find something wrong with a specific feature, reviewing activity information collected before the problem started allows us to fix things more quickly.
Information about things near your device
If you use Google’s Location services on Android, we can improve the performance of apps that rely on your location, like Google Maps. If you use Google’s Location services, your device sends information to Google about its location, sensors (like accelerometer), and nearby cell towers and Wi-Fi access points (like MAC address and signal strength). All these things help to determine your location. You can use your device settings to enable Google Location services.
Learn more
legal process, or enforceable governmental request
Like other technology and communications companies, Google regularly receives requests from governments and courts around the world to disclose user data. Respect for the privacy and security of data you store with Google underpins our approach to complying with these legal requests. Our legal team reviews each and every request, regardless of type, and we frequently push back when a request appears to be overly broad or doesn’t follow the correct process. Learn more in our
Transparency Report
.
make improvements
For example, we use cookies to analyze how people interact with our services. And that analysis can help us build better products. For example, it may help us discover that it’s taking people too long to complete a certain task or that they have trouble finishing steps at all. We can then redesign that feature and improve the product for everyone.
may link information
Google Analytics relies on first-party cookies, which means the cookies are set by the Google Analytics customer. Using our systems, data generated through Google Analytics can be linked by the Google Analytics customer and by Google to third-party cookies that are related to visits to other websites. For example, an advertiser may want to use its Google Analytics data to create more relevant ads, or to further analyze its traffic.
Learn more
our users
For example, to prevent abuse and increase transparency and accountability over our online content moderation practices, Google shares data about requests for removal of content from our services with Lumen, which collects and analyzes these requests to facilitate research to help Internet users understand their rights.
Learn more
.
partner with Google
There are over 2 million non-Google websites and apps that partner with Google to show ads.
Learn more
payment information
For example, if you add a credit card or other payment method to your Google Account, you can use it to buy things across our services, like apps in the Play Store. We may also ask for other information, like a business tax ID, to help process your payment. In some cases, we may also need to verify your identity and may ask you for information to do this.
We may also use payment information to verify that you meet age requirements, if, for example, you enter an incorrect birthday indicating you’re not old enough to have a Google Account.
Learn more
personalized ads
You may also see personalized ads based on information from the advertiser. If you shopped on an advertiser's website, for example, they can use that visit information to show you ads.
Learn more
phone number
If you add your phone number to your account, it can be used for different purposes across Google services, depending on your settings. For example, your phone number can be used to help you access your account if you forget your password, help people find and connect with you, and make the ads you see more relevant to you.
Learn more
Places you label like home and work
You might choose to save places to your Google Account that are important to you, such as your home or your work. If you set your home or work addresses, they can be used to help you do things more easily, such as getting directions or finding results closer to your home or work, and for more useful ads.
You can edit or delete your home or work addresses anytime in your
Google Account.
protect against abuse
For example, information about security threats can help us notify you if we think your account has been compromised (at which point we can help you take steps to protect your account).
publicly accessible sources
For example, we may collect information that’s publicly available online or from other public sources to help train Google’s AI models and build products and features like Google Translate, Gemini Apps, and Cloud AI capabilities. Or, if your business’s information appears on a website, we may index and display it on Google services.
rely on cookies to function properly
For example, we use a cookie called ‘lbcs’ that makes it possible for you to open many Google Docs in one browser. Blocking this cookie would prevent Google Docs from working as expected.
Learn more
remove
For example, as described above, you can
request to remove content
, including content that may contain your information, from specific Google services, based on applicable law (including data protection law) and our policies.
safety and reliability
Some examples of how we use your information to help keep our services safe and reliable include:
Collecting and analyzing IP addresses and cookie data to protect against automated abuse. This abuse takes many forms, such as sending spam to Gmail users, stealing money from advertisers by fraudulently clicking on ads, or censoring content by launching a Distributed Denial of Service (DDoS) attack.
The “last account activity” feature in Gmail can help you find out if and when someone accessed your email without your knowledge. This feature shows you information about recent activity in Gmail, such as the IP addresses that accessed your mail, the associated location, and the date and time of access.
Learn more
sensitive categories
When showing you personalized ads, we use topics that we think might be of interest to you based on your activity. For example, you may see ads for things like "Cooking and Recipes" or "Air Travel.” We don’t use topics or show personalized ads based on sensitive categories like race, religion, sexual orientation, or health. And we
require the same from advertisers
that use our services.
Sensor data from your device
Your device may have sensors that can be used to better understand your location and movement. For example, an accelerometer can be used to determine your speed and a gyroscope to figure out your direction of travel. Learn more about
how we use location information.
servers around the world
For example, we operate data centers located
around the world
to help keep our products continuously available for users.
services to make and receive calls or send and receive messages
Examples of these services include:
Google Voice, for making and receiving calls, sending text messages, and managing voicemail
Google Meet, for making and receiving video calls
Gmail, for sending and receiving emails
Google Chat, for sending and receiving messages
Google Duo, for making and receiving video calls and sending and receiving messages
Google Fi, for a phone plan
show trends
When lots of people start searching for something, it can provide useful information about particular trends at that time. Google Trends samples Google web searches to estimate the popularity of searches over a certain period of time and shares those results publicly in aggregated terms.
Learn more
similar information related to your physical or mental health
If you use fitness products and apps we offer, such as Fitbit, Pixel Watch, Nest or Google Fit, we collect data you provide, like your height and weight. We also collect information from these apps and devices, such as your sleep patterns, heart rate, skin temperature, calories burned, and steps taken.
specific Google services
For example, you can delete
your blog
from Blogger or
a Google Site you own
from Google Sites. You can also delete
reviews
you’ve left on apps, games, and other content in the Play Store.
specific partners
For example, we allow YouTube creators and advertisers to work with measurement companies to learn about the audience of their YouTube videos or ads, using cookies or similar technologies. Another example is merchants on our shopping pages, who use cookies to understand how many different people see their product listings.
Learn more
about these partners and how they use your information.
synced with your Google Account
Your Chrome browsing history is only saved to your account if you’ve enabled Chrome synchronization with your Google Account.
Learn more
the people who matter most to you online
For example, when you type an address in the To, Cc, or Bcc field of an email you're composing, Gmail will suggest addresses based on the people you
contact most frequently
.
the public
For example, we process information about
requests to remove content
from our services under Google's content removal policies or applicable law to assess the request, and to ensure transparency, improve accountability and prevent abuse and fraud in these practices.
third parties
For example, we process your information to report use statistics to rights holders about how their content was used in our services. We may also process your information if people search for your name and we display search results for sites containing publicly available information about you.
use the information we collect across our services
Depending on your available settings, some examples of how we use the information we collect across our services include:
When you’re signed in to your Google Account and search on Google, you can see search results from the public web, along with relevant information from the content you have in other Google products, like Gmail or Google Calendar. This can include things like the status of your upcoming flights, restaurant, and hotel reservations, or your photos.
Learn more
If you have communicated with someone via Gmail and want to add them to a Google Doc or an event in Google Calendar, Google makes it easy to do so by autocompleting their email address when you start to type in their name. This feature makes it easier to share things with people you know.
Learn more
The Google app can use data that you have stored in other Google products to show you personalized content, depending on your settings. For example, if you have searches stored in your Web & App Activity, the Google app can show you news articles and other information about your interests, like sports scores, based on your activity.
If you connect your Google Account to your Google Home, you can manage your information and get things done through the Google Assistant. For example, you can add events to your Google Calendar or get your schedule for the day, ask for status updates on your upcoming flight, or send information like driving directions to your phone.
Learn more
If you’re a user in the EU, the decisions you make on linking services will affect how certain Google services can use the data across our services.
Views and interactions with content and ads
For example, we collect information about views and interactions with ads so we can provide aggregated reports to advertisers, like telling them whether we served their ad on a page and whether the ad was likely seen by a viewer. We may also measure other interactions, such as how you move your mouse over an ad or if you interact with the page on which the ad appears.
Voice and audio information
For example, you can choose whether you want Google to save an audio recording to your Google Account when you interact with Google Search, Assistant, and Maps. When your device detects an audio activation command, like “Hey Google,” Google records your voice and audio plus a few seconds before the activation.
Learn more
your activity on other sites and apps
This activity might come from your use of Google services, like from syncing your account with Chrome or your visits to sites and apps that partner with Google. Many websites and apps partner with Google to improve their content and services. For example, a website might use our advertising services (like AdSense) or analytics tools (like Google Analytics), or it might embed other content (such as videos from YouTube). These services may share information about your activity with Google and, depending on your
account settings
and the products in use (for instance, when a partner uses Google Analytics in conjunction with our advertising services), this data may be associated with your personal information.
Learn more
about how Google uses data when you use our partners' sites or apps.
Google
About Google
Privacy
Terms
Transparency Center
A drop down list to change the language of the site. Each option is a language name. There are 65 language options.
Afrikaans
Bahasa Indonesia
Bahasa Melayu
Català
Čeština
Dansk
Deutsch
Eesti
English
English (India)
English (United Kingdom)
Español
Español (Latinoamérica)
Euskara
Filipino
Français
Français (Canada)
Gaeilge
Galego
Hrvatski
Isizulu
Íslenska
Italiano
Kiswahili
Latviešu
Lietuvių
Magyar
Malti
Nederlands
Norsk
Polski
Português (Brasil)
Português (Portugal)
Română
Slovenčina
Slovenščina
Srpski
Suomi
Svenska
Tiếng Việt
Türkçe
অসমীয়া
Ελληνικά
Български
ଓଡିଆ
Русский
Српски
Українська
‫עברית‬
‫اردو‬
‫العربية‬
‫فارسی‬
አማርኛ
मराठी
हिन्दी
বাংলা
ગુજરાતી
தமிழ்
తెలుగు
ಕನ್ನಡ
മലയാളം
ไทย
한국어
中文 (香港)
中文（简体中文）
中文（繁體中文）
日本語
Main menu
Google apps
Sub-policy 2
http://www.google.com/policies/privacy/:
Privacy & Terms
Overview
Privacy Policy
Terms of Service
Technologies
FAQ
Google Account
Privacy Policy
Introduction
Information Google collects
Why Google collects data
Your privacy controls
Sharing your information
Keeping your information secure
Exporting & deleting your information
Retaining your information
Compliance & cooperation with regulators
European requirements
About this policy
Related privacy practices
Data transfer frameworks
Key terms
Partners
Updates
Google Privacy Policy
When you use our services, you’re trusting us with your information. We understand this is a big responsibility and work hard to protect your information and put you in control.
This Privacy Policy is meant to help you understand what information we collect, why we collect it, and how you can update, manage, export, and delete your information.
If European Union or United Kingdom data protection law applies to the processing of your information, you can review the
European requirements section
below to learn more about your rights and Google’s compliance with these laws.
Privacy Checkup
Looking to change your privacy settings?
Take the Privacy Checkup
Effective September 16, 2024
|
Archived versions
|
Download PDF
Contents
Introduction
Information Google collects
Why Google collects data
Your privacy controls
Sharing your information
Keeping your information secure
Exporting & deleting your information
Retaining your information
Compliance & cooperation with regulators
European requirements
About this policy
Related privacy practices
We build a range of services that help millions of people daily to explore and interact with the world in new ways. Our services include:
Google apps, sites, and devices, like Search, YouTube, and Google Home
Platforms like the Chrome browser and Android operating system
Products that are integrated into third-party apps and sites, like ads, analytics, and embedded Google Maps
You can use our services in a variety of ways to manage your privacy. For example, you can sign up for a Google Account if you want to create and manage content like emails and photos, or see more relevant search results. And you can use many Google services when you’re signed out or without creating an account at all, like searching on Google or watching YouTube videos. You can also choose to browse the web in a private mode, like
Chrome Incognito
mode, which helps keep your browsing private from other people who use your device. And across our services, you can adjust your privacy settings to control whether we collect some types of data and how we use it.
To help explain things as clearly as possible, we’ve added examples, explanatory videos, and definitions for
key terms
. And if you have any questions about this Privacy Policy, you can
contact us
.
Information Google collects
We want you to understand the types of information we collect as you use our services
We collect information to provide better services to all our users — from figuring out basic stuff like which language you speak, to more complex things like which
ads you’ll find most useful
,
the people who matter most to you online
, or which YouTube videos you might like. The information Google collects, and how that information is used, depends on how you use our services and how you manage your privacy controls.
When you’re not signed in to a Google Account, we store the information we collect with
unique identifiers
tied to the browser, application, or
device
you’re using. This allows us to do things like maintain your preferences across browsing sessions, such as your preferred language or whether to show you more relevant search results or ads based on your activity.
When you’re signed in, we also collect information that we store with your Google Account, which we treat as
personal information
.
Things you create or provide to us
When you create a Google Account, you provide us with
personal information
that includes your name and a password. You can also choose to add a
phone number
or
payment information
to your account. Even if you aren’t signed in to a Google Account, you might choose to provide us with information — like an email address to communicate with Google or receive updates about our services.
We also collect the content you create, upload, or receive from others when using our services.  This includes things like email you write and receive, photos and videos you save, docs and spreadsheets you create, and comments you make on YouTube videos.
Information we collect as you use our services
Your apps, browsers & devices
We collect information about the apps, browsers, and
devices
you use to access Google services, which helps us provide features like automatic product updates and dimming your screen if your battery runs low.
The information we collect includes
unique identifiers
, browser type and settings, device type and settings, operating system, mobile network information including carrier name and phone number, and application version number. We also collect information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, including
IP address
, crash reports, system activity, and the date, time, and
referrer URL
of your request.
We collect this information when a Google service on your device contacts our servers — for example, when you install an app from the Play Store or when a service checks for automatic updates. If you’re using an
Android device with Google apps
, your device periodically contacts Google servers to provide information about your device and connection to our services. This information includes things like your
device type and carrier name
, crash reports, which apps you've installed, and, depending on your device settings,
other information about how you’re using your Android device
.
Your activity
We collect information about your activity in our services, which we use to do things like recommend a YouTube video you might like. The activity information we collect may include:
Terms you search for
Videos you watch
Views and interactions with content and ads
Voice and audio information
Purchase activity
People with whom you communicate or share content
Activity on third-party sites and apps that use our services
Chrome browsing history you’ve
synced with your Google Account
If you use our
services to make and receive calls or send and receive messages
, we may collect call and message log information like your phone number, calling-party number, receiving-party number, forwarding numbers, sender and recipient email address, time and date of calls and messages, duration of calls, routing information, and types and volumes of calls and messages.
You can visit your Google Account to find and manage activity information that’s saved in your account.
Go to Google Account
Your location information
We collect location information when you use our services, which helps us offer features like driving directions, search results for things near you, and ads based on your location.
Depending on the products you’re using and settings you choose, Google may use different types of location information to help make some services and products you use more helpful. These include:
GPS and other
sensor data from your device
IP address
Activity on Google services
, such as from your searches or
places you label like home or work
Information about things near your device
, such as Wi-Fi access points, cell towers, and Bluetooth-enabled devices
The types of location data we collect and how long we store it depend in part on your device and account settings. For example, you can
turn your Android device’s location on or off
using the device’s settings app. You can also turn on
Location History
if you want to create a private map of where you go with your signed-in devices. And if your Web & App Activity setting is enabled, your searches and other activity from Google services, which may also include location information, is saved to your Google Account. Learn more about
how we use location information
.
In some circumstances, Google also collects information about you from
publicly accessible sources
. For example, if your name appears in your local newspaper, Google’s Search engine may index that article and display it to other people if they search for your name. We may also collect information about you from trusted partners, such as directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, marketing partners who provide us with information about potential customers of our business services, and security partners who provide us with information to
protect against abuse
. We also receive information from partners to provide
advertising and research services on their behalf
.
We use various technologies to collect and store information, including
cookies
,
pixel tags
, local storage, such as
browser web storage
or
application data caches
, databases, and
server logs
.
Why Google collects data
We use data to build better services
We use the information we collect from all our services for the following purposes:
Provide our services
We use your information to
deliver our services
, like processing the terms you search for in order to return results or helping you share content by suggesting recipients from your contacts.
Maintain & improve our services
We also use your information to
ensure our services are working as intended
, such as tracking outages or troubleshooting issues that you report to us. And we use your information to
make improvements
to our services — for example, understanding which search terms are most frequently misspelled helps us improve spell-check features used across our services.
Develop new services
We use the information we collect in existing services to help us develop new ones. For example, understanding how people organized their photos in Picasa, Google’s first photos app, helped us design and launch Google Photos.
Provide personalized services, including content and ads
We use the information we collect to customize our services for you, including providing recommendations, personalized content, and
customized search results
. For example,
Security Checkup
provides security tips adapted to how you use Google products. And, depending on your available settings, Google Play could use information like apps you’ve already installed and videos you’ve watched on YouTube to suggest new apps you might like.
Depending on your settings, we may also show you
personalized ads
based on your interests and activity across Google services. For example, if you search for “mountain bikes,” you may see ads for sports equipment on YouTube. You can control what information we use to show you ads by visiting your ad settings in
My Ad Center
.
We don’t show you personalized ads based on
sensitive categories
, such as race, religion, sexual orientation, or health.
We don’t show you personalized ads based on your content from Drive, Gmail, or Photos.
We don’t share information that personally identifies you with advertisers, such as your name or email, unless you ask us to. For example, if you see an ad for a nearby flower shop and select the “tap to call” button, we’ll connect your call and may share your phone number with the flower shop.
Go to My Ad Center
Measure performance
We use data for analytics and measurement to understand how our services are used. For example, we analyze data about your visits to our sites to do things like optimize product design. And we also use data about the ads you interact with, including your related Google Search activity, to help advertisers understand the performance of their ad campaigns. We use a variety of tools to do this, including Google Analytics. When you visit sites or use apps that use Google Analytics, a Google Analytics customer may choose to enable Google to
link information
about your activity from that site or app with activity from other sites or apps that use our ad services.
Communicate with you
We use information we collect, like your email address, to interact with you directly. For example, we may send you a notification if we detect suspicious activity, like an attempt to sign in to your Google Account from an unusual location. Or we may let you know about upcoming changes or improvements to our services. And if you contact Google, we’ll keep a record of your request in order to help solve any issues you might be facing.
Protect Google, our users, and the public
We use information to help improve the
safety and reliability
of our services. This includes detecting, preventing, and responding to fraud, abuse, security risks, and technical issues that could harm Google, our users, or
the public
.
We use different technologies to process your information for these purposes. We use automated systems that analyze your content to provide you with things like customized search results, personalized ads, or other features tailored to how you use our services. And we analyze your content to help us
detect abuse
such as spam, malware, and illegal content. We also use
algorithms
to recognize patterns in data. For example, Google Translate helps people communicate across languages by detecting common language patterns in phrases you ask it to translate.
We may
use the information we collect
across our services and across your devices for the purposes described above. For example, depending on your available settings, if you watch videos of guitar players on YouTube, you might see an ad for guitar lessons on a site that uses our ad products. Depending on your account settings,
your activity on other sites and apps
may be associated with your personal information in order to improve Google’s services and the ads delivered by Google.
If other users already have your email address or other information that identifies you, we may show them your publicly visible Google Account information, such as your name and photo. This helps people identify an email coming from you, for example.
We’ll ask for your consent before using your information for a purpose that isn’t covered in this Privacy Policy.
Your privacy controls
You have choices regarding the information we collect and how it's used
This section describes key controls for managing your privacy across our services. You can also visit the
Privacy Checkup
, which provides an opportunity to review and adjust important privacy settings. In addition to these tools, we also offer specific privacy settings in our products — you can learn more in our
Product Privacy Guide
.
Go to Privacy Checkup
Managing, reviewing, and updating your information
When you’re signed in, you can always review and update information by visiting the services you use. For example, Photos and Drive are both designed to help you manage specific types of content you’ve saved with Google.
We also built a place for you to review and control information saved in your Google Account. Your
Google Account
includes:
Privacy controls
Activity Controls
Decide what types of activity you’d like saved in your account. For example, if you have YouTube History turned on, the videos you watch and the things you search for are saved in your account so you can get better recommendations and remember where you left off. And if you have Web & App Activity turned on, your searches and activity from other Google services are saved in your account so you can get more personalized experiences like faster searches and more helpful app and content recommendations. Web & App Activity also has a subsetting that lets you control whether
information about your activity on other sites, apps, and devices that use Google services
, such as apps you install and use on Android, is saved in your Google Account and used to improve Google services.
Go to Activity Controls
Ad settings
Manage your preferences about the ads shown to you on Google and on sites and apps that
partner with Google
to show ads. You can modify your interests, choose whether your personal information is used to make ads more relevant to you, and turn on or off certain advertising services.
Go to My Ad Center
About you
Manage personal info in your Google Account and control who can see it across Google services.
Go to About You
Shared endorsements
Choose whether your name and photo appear next to your activity, like reviews and recommendations, that appear in ads.
Go to Shared Endorsements
Sites and apps that use Google services
Manage information that websites and apps using Google services, like Google Analytics, may share with Google when you visit or interact with their services.
Go to How Google uses information from sites or apps that use our services
Ways to review & update your information
My Activity
My Activity allows you to review and control data that’s saved to your Google Account when you’re signed in and using Google services, like searches you’ve done or your visits to Google Play. You can browse by date and by topic, and delete part or all of your activity.
Go to My Activity
Google Dashboard
Google Dashboard allows you to manage information associated with specific products.
Go to Dashboard
Your personal information
Manage your contact information, such as your name, email, and phone number.
Go to Personal Info
When you’re signed out, you can manage information associated with your browser or device, including:
Signed-out search personalization:
Choose
whether your search activity is used to offer you more relevant results and recommendations.
YouTube settings: Pause and delete your
YouTube Search History
and your
YouTube Watch History
.
Ad Settings:
Manage
your preferences about the ads shown to you on Google and on sites and apps that partner with Google to show ads.
Exporting, removing & deleting your information
You can export a copy of content in your Google Account if you want to back it up or use it with a service outside of Google.
Export your data
To delete your information, you can:
Delete your content from
specific Google services
Search for and then delete specific items from your account using
My Activity
Delete specific Google products
, including your information associated with those products
Delete your entire Google Account
Delete your information
Inactive Account Manager
allows you to give someone else access to parts of your Google Account in case you’re unexpectedly unable to use your account.
And finally, you can also
request to remove content
from specific Google services based on applicable law and our policies.
There are other ways to control the information Google collects whether or not you’re signed in to a Google Account, including:
Browser settings: For example, you can configure your browser to indicate when Google has set a
cookie
in your browser. You can also configure your browser to block all cookies from a specific domain or all domains. But remember that our services
rely on cookies to function properly
, for things like remembering your language preferences.
Device-level settings: Your device may have controls that determine what information we collect. For example, you can
modify location settings
on your Android device.
Sharing your information
When you share your information
Many of our services let you share information with other people, and you have control over how you share. For example, you can share videos on YouTube publicly or you can decide to keep your videos private. Remember, when you share information publicly, your content may become accessible through search engines, including Google Search.
When you’re signed in and interact with some Google services, like leaving comments on a YouTube video or reviewing an app in Play, your name and photo appear next to your activity. We may also display this information in
ads depending on your Shared endorsements setting
.
When Google shares your information
We do not share your personal information with companies, organizations, or individuals outside of Google except in the following cases:
With your consent
We’ll share personal information outside of Google when we have your consent. For example, if you
use Google Home to make a reservation
through a booking service, we’ll get your permission before sharing your name or phone number with the restaurant. We also provide you with controls to
review and manage third party apps and sites
you have given access to data in your Google Account. We’ll ask for your explicit consent to share any
sensitive personal information
.
With domain administrators
If you’re a student or work for an organization that uses Google services, your
domain administrator
and resellers who manage your account will have access to your Google Account. They may be able to:
Access and retain information stored in your account, like your email
View statistics regarding your account, like how many apps you install
Change your account password
Suspend or terminate your account access
Receive your account information in order to satisfy applicable law, regulation, legal process, or enforceable governmental request
Restrict your ability to delete or edit your information or your privacy settings
For external processing
We provide personal information to our
affiliates
and other trusted businesses or persons to process it for us, based on our instructions and in compliance with our Privacy Policy and any other appropriate confidentiality and security measures. For example, we use service providers to help operate our data centers, deliver our products and services, improve our internal business processes, and offer additional support to customers and users. We also use service providers to help review YouTube video content for public safety and analyze and listen to samples of saved user audio to help improve Google’s audio recognition technologies.
For legal reasons
We will share personal information outside of Google if we have a good-faith belief that disclosure of the information is reasonably necessary to:
Respond to any applicable law, regulation,
legal process, or enforceable governmental request
. We share information about the number and type of requests we receive from governments in our
Transparency Report
.
Enforce applicable Terms of Service, including investigation of potential violations.
Detect, prevent, or otherwise address fraud, security, or technical issues.
Protect against harm to the rights, property or safety of Google, our
users
, or the public.
We may share
non-personally identifiable information
publicly and with our partners — like publishers, advertisers, developers, or rights holders. For example, we share information publicly to
show trends
about the general use of our services. We also allow
specific partners
to collect information from your browser or device for advertising and measurement purposes using their own cookies or similar technologies.
If Google is involved in a merger, acquisition, or sale of assets, we’ll continue to ensure the confidentiality of your personal information and give affected users notice before personal information is transferred or becomes subject to a different privacy policy.
Keeping your information secure
We build security into our services to protect your information
All Google products are built with strong security features that continuously protect your information. The insights we gain from maintaining our services help us detect and automatically block security threats from ever reaching you. And if we do detect something risky that we think you should know about, we’ll notify you and help guide you through steps to stay better protected.
We work hard to protect you and Google from unauthorized access, alteration, disclosure, or destruction of information we hold, including:
We use encryption to keep your data private while in transit
We offer a range of security features, like
Safe Browsing
, Security Checkup, and
2 Step Verification
to help you protect your account
We review our information collection, storage, and processing practices, including physical security measures, to prevent unauthorized access to our systems
We restrict access to personal information to Google employees, contractors, and agents who need that information in order to process it. Anyone with this access is subject to strict contractual confidentiality obligations and may be disciplined or terminated if they fail to meet these obligations.
Exporting & deleting your information
You can export a copy of your information or delete it from your Google Account at any time
You can export a copy of content in your Google Account if you want to back it up or use it with a service outside of Google.
Export your data
To delete your information, you can:
Delete your content from
specific Google services
Search for and then delete specific items from your account using
My Activity
Delete specific Google products
, including your information associated with those products
Delete your entire Google Account
Delete your information
Retaining your information
We retain the data we collect for different periods of time depending on what it is, how we use it, and how you configure your settings:
Some data you can delete whenever you like, such as your
personal info
or the content you create or upload, like
photos
and
documents
. You can also delete
activity information
saved in your account, or
choose to have it deleted automatically
after a set period of time. We’ll keep this data in your Google Account until you remove it or choose to have it removed.
Other data is deleted or anonymized automatically after a set period of time, such as
advertising data
in server logs.
We keep some data until you delete your Google Account, such as information about how often you use our services.
And some data we retain for longer periods of time when necessary for legitimate business or legal purposes, such as security, fraud and abuse prevention, or financial record-keeping.
When you delete data, we follow a deletion process to make sure that your data is safely and completely removed from our servers or retained only in anonymized form. We try to ensure that our services protect information from accidental or malicious deletion. Because of this, there may be delays between when you delete something and when copies are deleted from our active and backup systems.
You can read more about Google’s
data retention periods
, including how long it takes us to delete your information.
Compliance & cooperation with regulators
We regularly review this Privacy Policy and make sure that we process your information in ways that comply with it.
Data transfers
We maintain
servers around the world
and your information may be processed on servers located outside of the country where you live. Data protection laws vary among countries, with some providing more protection than others. Regardless of where your information is processed, we apply the same protections described in this policy. We also comply with certain
legal frameworks
relating to the transfer of data.
When we receive formal written complaints, we respond by contacting the person who made the complaint. We work with the appropriate regulatory authorities, including local data protection authorities, to resolve any complaints regarding the transfer of your data that we cannot resolve with you directly.
European requirements
How to exercise your rights and contact Google
If European Union (EU) or United Kingdom (UK) data protection law applies to the processing of your information, we provide the
controls
described in this policy so you can exercise your rights to request access to, update,
remove
, and restrict the processing of your information. You also have the right to object to the processing of your information or export your information to another service.
If you have additional questions or requests related to your rights,
you can contact Google and our data protection office
. And you can contact your local data protection authority if you have concerns regarding your rights under local law.
Data controller
Unless otherwise stated in a service-specific privacy notice, the
data controller responsible for processing your information
depends on where you are based:
Google Ireland Limited for users of Google services based in the European Economic Area or Switzerland, located at Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland.
Google LLC for users of Google services based in the United Kingdom, located at 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043, USA.
Google LLC is the data controller responsible for processing information indexed and displayed in services like
Google Search
and Google Maps regardless of your location. Google Ireland Limited is the data controller responsible for processing information to train Google’s AI models for the purpose of deploying them in services provided by Google Ireland Limited in the European Economic Area or Switzerland.
Legal bases of processing
We process your information for the
purposes
described in this policy, based on the following legal grounds:
We process your data in order to provide a service you’ve asked for under a contract.
We process your data for our legitimate interests and those of
third parties
while applying
appropriate safeguards
that protect your privacy.
We process your data when necessary to protect the vital interests of you or another person.
We process your data when we have a legal obligation to do so.
We ask for your consent to process your data for specific purposes and you have the right to withdraw your consent at any time.
How you use Google services and your privacy settings will determine what data is processed, the purposes for which this data is processed, and the legal bases for processing data. The table below explains these processing purposes, the kinds of data processed, and the legal grounds for processing this data, in more detail.
Why and how we process data
What data is processed
Legal grounds
To provide Google services, products, and features
Examples of processing activities:
We process the terms you search for in order to return results.
We use the IP address assigned to your device to send you the data you requested, such as loading a YouTube video.
We use unique identifiers stored in cookies on your device to help us authenticate you as the person who should have access to your Google Account.
Photos and videos you upload to Google Photos are used to help you create albums, collages, and other creations that you can share.
When you purchase services or physical goods from us, we use your shipping address or delivery instructions for things like processing, fulfilling, and delivering your order, and to provide support in connection with the product or service you purchase.
We process your payment information when you buy extra storage for Google Drive.
We can use contact info (like names and email addresses) of people you interact with in Google products to make it easier to find who you’re looking for when you want to share and communicate with these people in other Google services like Gmail, Photos and Assistant.
A flight confirmation email you receive may be used to create a “check-in” button that appears in your Gmail.
Google also collects information about you from publicly accessible sources. For example, if your name appears in your local newspaper, Google’s Search engine may index that article and display it to other people if they search for your name. Or, if your business’s information appears on a website, we may index and display it on Google services.
We can help you share your location using
Google Location Sharing
, so that others can find you on a map, or know your estimated time of arrival.
As described in the
Sharing your information
section, we’ll share personal information outside of Google when we have your consent, and provide you with controls to
review and manage third party apps and sites
you have given access to data in your Google Account.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as loading a YouTube video, or processing, fulfilling, and delivering your order when you purchase services or physical goods from us.
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users
. For example, using contact info (like names and email addresses) of people you interact with in Google products to make it easier to find who you’re looking for when you want to share and communicate with these people in other Google services like Gmail, Photos and Assistant.
With your
consent
, such as when you choose to share your location with Google Location Sharing.
To maintain and improve Google services, products, and features
To maintain the service so it works as intended, such as debugging the service, tracking issues or troubleshooting issues.
Examples of processing activities:
We continuously monitor our systems to look for problems. And if we find something wrong with a specific feature, reviewing activity information collected before the problem started allows us to fix things more quickly.
We log users’ interactions with buttons on apps like Google Maps and Search to help understand if they are functioning as intended.
To make improvements to Google services and to help improve the safety and reliability of these services, such as to detect, prevent, and respond to fraud, abuse, security risks, and technical issues that could harm the service or users.
Examples of processing activities:
We analyze data about your interactions with our services to help us build better products. For example, it may help us discover that it’s taking people too long to complete a certain task or that they have trouble finishing steps at all. We can then redesign that feature and improve the product for everyone.
We analyze which search terms are most frequently misspelled to help us improve spell-check features used across our services.
We analyze usage of Google Translate to improve translation quality and increase the availability of Translate in more languages.
We analyze queries on Google Shopping in order to determine which products, merchants, and brands are relevant to different kinds of queries.
Google Chrome’s Safe Browsing feature can send information about suspicious websites between a user’s browser and Google's servers to help protect against phishing, malware, malicious ads, and more.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as using logs of interactions with Google apps to ensure they are working as intended.
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, analyzing which search terms are most frequently misspelled to help us improve spell-check features used across our services.
Understand how people use our services to ensure and improve the performance of our services.
For example, analyzing usage of Google Translate to improve translation quality and increase the availability of Translate in more languages.
Perform research that improves our services for our users and benefits the public.
For example, improving Google Translate’s translation quality and increasing the availability of Translate in more languages.
To develop new Google services, products and features
Examples of processing activities:
Understanding how people organized their photos in Picasa, Google’s first photos app, helped us design and launch Google Photos.
Understanding how users view and creators generate short-form content helped Google develop new YouTube services.
Depending on your settings, we can save audio recordings of voice interactions with services like Google Search, Assistant, Maps, and Gboard to develop and improve Google audio technologies.
We use publicly available information online or from other public sources to help train new machine learning models and build foundational technologies that power various Google products such as Google Translate, Gemini Apps, and Cloud AI capabilities.
We use your interactions with AI models and technologies like Gemini Apps to develop, train, fine-tune, and improve these models to better handle your requests, and update their classifiers and filters including for safety, language understanding, and factuality.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Develop new products and features that are useful for our users.
For example, understanding how people used photos in Picasa, Google’s first photos app, helped us design and launch Google Photos. Or using information that’s publicly available online or from other public sources to help train Google’s AI models and build products and features using these foundational technologies, like Google Translate, Gemini Apps, and Cloud AI capabilities.
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, using information about your activity in our services, like your interactions with Gemini Apps, to train and improve machine learning models, and update their language understanding capabilities, safety classifiers and filters.
With your
consent
, such as saving audio recordings of voice interactions with Google Search, Assistant, Maps, and Gboard to develop and improve Google audio technologies.
To provide personalized services, including content and ads
To customize our services for you, including providing recommendations, personalized content, and customized search results.
Examples of processing activities:
Google’s Security Checkup feature provides security tips adapted to how you use Google products.
Google News may provide you with local news results based on your approximate location.
Google Search may provide you with results based on your approximate location.
Google Assistant can use your contacts to send a message at your request, like “Send a text to John Smith.”
Google Play uses information like apps you’ve already installed and videos you’ve watched on YouTube to suggest new apps you might like.
We may display a Google Doodle on the Search homepage to celebrate an event specific to your country.
Google can show you ads based on the context of the site you’re visiting, like ads for gardening equipment on a page about gardening tips.
When you’re signed in to your Google Account and have the Web & App Activity control enabled, you can get more relevant search results that are based on your previous searches and activity from other Google services.
Depending on your settings, to show you personalized ads based on your interests.
Examples of processing activities:
If you search for “mountain bikes” or watch videos of mountain biking, you may see an ad for sports equipment in your search results or on YouTube.
If you watch videos about baking on YouTube, you may see more ads that relate to baking as you browse the web.
You may also see personalized ads based on information from the advertiser. If you shopped on an advertiser's website, for example, they can use that visit information to show you ads.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as when Google Assistant uses your contacts to send a message at your request, like “Send a text to John Smith.”
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Customize our services to provide you with a better user experience.
For example, displaying a Google Doodle on the Search homepage to celebrate an event specific to your country, providing security tips adapted to how you use Google products, or tailoring the experience to be age-appropriate, if relevant.
Provide advertising, which allows us to offer many of our services without a fee.
For example, showing you ads based on the context of the site you’re visiting, like ads for gardening equipment on a page about gardening tips. (And when ads are personalized, we ask for your consent.)
With your
consent
, such as recommending apps on Google Play based on videos you’ve watched on YouTube, or showing you personalized ads based on your interests, like ads that relate to baking as you browse the web after watching videos about baking on YouTube.
To measure performance - We use data for analytics and measurement to understand how our services are used.
Examples of processing activities:
We analyze data about your visits to our sites to do things like optimize product design.
We use data about the ads you interact with to help advertisers understand the performance of their ad campaigns.
We use data about which places users click most on Google Earth to understand which features are popular and to identify bugs.
Google Search measures the number of times a particular query has been made, and how users perceive the quality of their search results, to make Search more useful.
Google Translate analyzes data on the number of translations made and the number of times a translation is marked as poor quality, in order to identify potential new features and address issues that users are experiencing on the service.
We may share non-personally identifiable information with our partners like content licensors to accompany royalty payments.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Understand how people use our services to ensure and improve the performance of our services.
For example, analyzing usage of Google Translate to improve translation quality and increase the availability of Translate in more languages.
Detect, prevent, or otherwise address fraud, abuse, security, or technical issues with our services.
For example, monitoring usage patterns on Google Earth to identify bugs.
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, analyzing the number of times a translation is marked as poor quality on Google Translate in order to address issues that users are experiencing on the service.
Develop new products and features that are useful for our users.
For example, analyzing data on the number of translations made on Google Translate to identify potential new features.
Fulfill obligations to our partners like developers and rights holders.
For example, providing reporting to content licensors to accompany royalty payments.
To communicate with you - We use information we collect, like your email address, to interact with you directly.
Examples of processing activities:
We may send you a notification if we detect suspicious activity, like an attempt to sign in to your Google Account from an unusual location.
We may let you know about upcoming changes or improvements to our services.
If you contact Google, we’ll keep a record of your request in order to help solve any issues you might be facing.
Google services like Photos may send you marketing communications about its product offerings like printing promotions, depending on your settings.
Google services like YouTube Premium and YouTube Music Premium may notify you about upcoming changes to your subscription.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
To
perform a contract
with you, such as when you contact Google for support or sign up for communications about product updates.
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Provide, maintain, and improve services to meet the needs of our users.
For example, informing you about our services, such as to let you know about upcoming changes or improvements to our services.
Marketing to inform users about our services.
For example, emailing users of Photos about a printing promotion.
To protect Google, our users, and the public
To help improve the safety and reliability of our services, including detecting, preventing, and responding to fraud, abuse, security risks, and technical issues that could harm Google, our users, or the public.
Examples of processing activities:
We collect and analyze IP addresses and cookie data to protect against automated abuse. This abuse takes many forms, such as sending spam to Gmail users, stealing money from advertisers by fraudulently clicking on ads, or censoring content by launching a Distributed Denial of Service (DDoS) attack.
The “last account activity” feature in Gmail can help you find out if and when someone accessed your email without your knowledge. This feature shows you information about recent activity in Gmail, such as the IP addresses that accessed your mail, the associated location, and the date and time of access.
We analyze your content to help us
detect abuse
such as spam, malware, and illegal content.
We process information about requests to remove content from our services under Google's content removal policies or applicable law to assess the request, and to ensure transparency, improve accountability and prevent abuse and fraud in these practices.
To meet any applicable law, regulation, legal process or enforceable governmental request.
Examples of processing activities:
Like other technology and communications companies, Google regularly receives requests from governments and courts around the world to disclose user data. Respect for the privacy and security of data you store with Google underpins our approach to complying with these legal requests. Our legal team reviews each and every request, regardless of type, and we frequently push back when a request appears to be overly broad or doesn’t follow the correct process.
Legal obligations sometimes require us to retain certain information for purposes like financial record-keeping, such as information about a payment you’ve made to Google for tax or accounting purposes.
Various laws and regulations require us to put in place measures to confirm that our users are old enough to use our services. To help determine your age, we process the date of birth you provide. We also process information about your activity in our services, both when you’re signed in to a Google Account or signed out, and use machine learning technology to determine if you are likely over 18. In certain cases, if we cannot confirm that you are old enough to use our services by other means, we can request other information to verify your age, like your government ID, credit card, a photo of you, or your phone number.
The information processed will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
Things you create or provide to us
:
Content you create, upload, or receive (like photos, videos, emails, docs and spreadsheets).
Google Dashboard
allows you to manage information associated with specific products.
Personal information that you provide us when you create a Google Account (like your
name
and password,
phone number
, date of birth, or
payment information
).
Information that we collect as you use our services
:
Information about your apps, browsers & devices
, such as
unique identifiers
tied to the browser, application, or device you’re using; and information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, (like IP address, crash reports, and system activity).
Information about your activity in our services
, such as your search terms, Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account, your views and interactions with content and ads, and your activity on third-party sites and apps that use our services. You can review and control activity data stored in your Google Account in
My Activity
.
Location information
, such as may be determined by GPS, IP address, and other data from sensors on or around your device, depending in part on your device and account settings.
Information from publicly accessible sources
, such as information that’s publicly available online (like if your name appears in a local newspaper article) or from other public sources.
Information from our trusted partners
, such as from directory services who provide us with business information to be displayed on Google’s services, or security partners who provide us with information to protect against abuse.
The legal grounds for processing this information will depend on how you use Google services and your settings but could include the following:
When necessary for our
legitimate interests
and those of third parties, including to:
Enforce legal claims, including investigation of potential violations of applicable Terms of Service.
For example, analyzing content to help us detect abuse such as spam, malware, and illegal content.
Detect, prevent, or otherwise address fraud, abuse, security, or technical issues with our services.
For example, collecting and analyzing IP addresses and cookie data to protect against automated abuse.
Protect against harm to the rights, property or safety of Google, our users, or the public, including disclosing information to government authorities.
For example, responding to legal process or enforceable requests from governments and courts to disclose data, after carefully reviewing each request to make sure it satisfies applicable laws.
Perform research that improves our services for our users and benefits the public.
For example, processing information about
requests to remove content
from our services to educate the public, facilitate research, and provide transparency about these requests.
When necessary to protect the
vital interests
of you or another person. For example, processing data to detect and combat online child sexual abuse.
When we have a
legal obligation
to do so, such as retaining certain information for purposes like financial record-keeping, or processing and retaining information to help ensure that users are old enough to use our services.
Linking your Google services
If you’re a user in the EU, we offer you the choice to keep certain Google services linked. You can learn more about your linked services and how to manage your choices at
About DMA & Your Linked Services
.
About this policy
When this policy applies
This Privacy Policy applies to all of the services offered by Google LLC and its
affiliates
, including YouTube, Android, and services offered on third-party sites, such as advertising services. This Privacy Policy doesn’t apply to services that have separate privacy policies that do not incorporate this Privacy Policy.
This Privacy Policy doesn’t apply to:
The information practices of other companies and organizations that advertise our services
Services offered by other companies or individuals, including products or sites they offer that may include Google services to which the policy applies, or products or sites displayed to you in search results, or linked from our services
Changes to this policy
We change this Privacy Policy from time to time. We will not reduce your rights under this Privacy Policy without your explicit consent. We always indicate the date the last changes were published and we offer access to
archived versions
for your review. If changes are significant, we’ll provide a more prominent notice (including, for certain services, email notification of Privacy Policy changes).
Related privacy practices
Specific Google services
The following privacy notices provide additional information about some Google services:
Payments
Fiber
Gemini Apps
Google Fi
Google Workspace for Education
Read Along
YouTube Kids
Google Accounts Managed with Family Link, for Children under 13 (or applicable age in your country)
Family Link privacy guide for children & teens
Voice and Audio Collection from Children’s Features on the Google Assistant
If you’re a member of an organization that uses Google Workspace or Google Cloud Platform, learn how these services collect and use your personal information in the
Google Cloud Privacy Notice
.
Other useful resources
The following links highlight useful resources for you to learn more about our practices and privacy settings.
Your Google Account
is home to many of the settings you can use to manage your account
Privacy Checkup
guides you through key privacy settings for your Google Account
Google’s safety center
helps you learn more about our built-in security, privacy controls, and tools to help set digital ground rules for your family online
Google’s Teen Privacy Guide
provides answers to some of the top questions we get asked about privacy
Privacy & Terms
provides more context regarding this Privacy Policy and our Terms of Service
Technologies
includes more information about:
How Google uses cookies
Technologies used for
Advertising
How Google uses information from sites or apps that use our services
Key terms
Affiliates
An affiliate is an entity that belongs to the Google group of companies, including the following companies that provide consumer services in the EU: Google Ireland Limited, Google Commerce Ltd, Google Payment Corp, and Google Dialer Inc. Learn more about the
companies providing business services in the EU
.
Algorithm
A process or set of rules followed by a computer in performing problem-solving operations.
Application data cache
An application data cache is a data repository on a device. It can, for example, enable a web application to run without an internet connection and improve the performance of the application by enabling faster loading of content.
Browser web storage
Browser web storage enables websites to store data in a browser on a device. When used in "local storage" mode, it enables data to be stored across sessions. This makes data retrievable even after a browser has been closed and reopened. One technology that facilitates web storage is HTML 5.
Cookies
A cookie is a small file containing a string of characters that is sent to your computer when you visit a website. When you visit the site again, the cookie allows that site to recognize your browser. Cookies may store user preferences and other information. You can configure your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. However, some website features or services may not function properly without cookies. Learn more about
how Google uses cookies
and how Google uses data, including cookies,
when you use our partners' sites or apps
.
Device
A device is a computer that can be used to access Google services. For example, desktop computers, tablets, smart speakers, and smartphones are all considered devices.
Google Account
You may access some of our services by signing up for a
Google Account
and providing us with some personal information (typically your name, email address, and a password). This account information is used to authenticate you when you access Google services and protect your account from unauthorized access by others. You can edit or delete your account at any time through your Google Account settings.
IP address
Every device connected to the Internet is assigned a number known as an Internet protocol (IP) address. These numbers are usually assigned in geographic blocks. An IP address can often be used to identify the location from which a device is connecting to the Internet. Learn more about
how we use location information.
Non-personally identifiable information
This is information that is recorded about users so that it no longer reflects or references an individually-identifiable user.
Personal information
This is information that you provide to us which personally identifies you, such as your name, email address, or billing information, or other data that can be reasonably linked to such information by Google, such as information we associate with your Google Account.
Pixel tag
A pixel tag is a type of technology placed on a website or within the body of an email for the purpose of tracking certain activity, such as views of a website or when an email is opened. Pixel tags are often used in combination with cookies.
Referrer URL
A Referrer URL (Uniform Resource Locator) is information transmitted to a destination webpage by a web browser, typically when you click a link to that page. The Referrer URL contains the URL of the last webpage the browser visited.
Sensitive personal information
This is a particular category of personal information relating to topics such as confidential medical facts, racial or ethnic origins, political or religious beliefs, or sexuality.
Server logs
Like most websites, our servers automatically record the page requests made when you visit our sites. These “server logs” typically include your web request, Internet Protocol address, browser type, browser language, the date and time of your request, and one or more cookies that may uniquely identify your browser.
A typical log entry for a search for “cars” looks like this:
123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32 -
http://www.google.com/search?q=cars -
Chrome 112; OS X 10.15.7 -
740674ce2123e969
123.45.67.89
is the Internet Protocol address assigned to the user by the user’s ISP. Depending on the user’s service, a different address may be assigned to the user by their service provider each time they connect to the Internet.
25/Mar/2003 10:15:32
is the date and time of the query.
http://www.google.com/search?q=cars
is the requested URL, including the search query.
Chrome 112; OS X 10.15.7
is the browser and operating system being used.
740674ce2123a969
is the unique cookie ID assigned to this particular computer the first time it visited Google. (Cookies can be deleted by users. If the user has deleted the cookie from the computer since the last time they’ve visited Google, then it will be the unique cookie ID assigned to their device the next time they visit Google from that particular device).
Unique identifiers
A unique identifier is a string of characters that can be used to uniquely identify a browser, app, or device. Different identifiers vary in how permanent they are, whether they can be reset by users, and how they can be accessed.
Unique identifiers can be used for various purposes, including security and fraud detection, syncing services such as your email inbox, remembering your preferences, and providing personalized advertising. For example, unique identifiers stored in cookies help sites display content in your browser in your preferred language. You can configure your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. Learn more about
how Google uses cookies
.
On other platforms besides browsers, unique identifiers are used to recognize a specific device or app on that device. For example, a unique identifier such as the Advertising ID is used to provide relevant advertising on Android devices, and can be
managed
in your device’s settings. Unique identifiers may also be incorporated into a device by its manufacturer (sometimes called a universally unique ID or UUID), such as the IMEI-number of a mobile phone. For example, a device’s unique identifier can be used to customize our service to your device or analyze device issues related to our services.
Additional Context
Activity on Google Services
If you’re signed in to your Google Account and have Web & App Activity turned on, your activity data on Google sites, apps, and services may be saved in your account’s Web & App Activity. Some activity may include information about the general area you were in when using the Google service. When you search for something using a general area, your search will use an area of at least 3 sq km, or expand until the area represents the locations of at least 1,000 people. This helps protect your privacy.
In some cases, areas that you have searched from in the past may be used to estimate a relevant location for your search. For example, if you search for coffee shops while in Chelsea, Google might show results for Chelsea in future searches.
You can view and control your Web & App Activity at
My Activity
.
activity on third-party sites and apps that use our services
Websites and apps that integrate Google services like ads and analytics share information with us.
This information is collected regardless of which browser or browser mode you use. For example, although Incognito mode in Chrome can help keep your browsing private from other people who use your device, third party sites and apps that integrate our services may still share information with Google when you visit them.
You can
learn more
about some of the ways you can control the information that is shared when you visit or interact with sites and apps that use Google services.
ads you’ll find most useful
For example, if you watch videos about baking on YouTube, you may see more ads that relate to baking as you browse the web. We also may use your IP address to determine your approximate location, so that we can serve you ads for a nearby pizza delivery service if you search for “pizza.” Learn more
about Google ads
and
why you may see particular ads
.
advertising and research services on their behalf
For example, merchants may upload data from their loyalty-card programs so that they can include loyalty information in search or shopping results, or better understand the performance of their ad campaigns. We only provide aggregated reports to advertisers that don’t reveal information about individual people.
Android device with Google apps
Android devices with Google apps include devices sold by Google or one of our partners and include phones, cameras, vehicles, wearables, and televisions. These devices use Google Play Services and other pre-installed apps that include services like Gmail, Maps, your phone’s camera and phone dialer, text-to-speech conversion, keyboard input, and security features. Learn more about
Google Play Services
.
appropriate safeguards
For example, we may anonymize data, or encrypt data to ensure it can’t be linked to other information about you.
Learn more
benefits the public
For example, we process information about
requests to remove content
from our services to educate the public, facilitate research, and provide transparency about these requests.
customized search results
For example, when you’re signed in to your Google Account and have the Web & App Activity control enabled, you can get more relevant search results that are based on your previous searches and activity from other Google services. You can
learn more here
. You may also get customized search results even when you’re signed out. If you don’t want this level of search customization, you can
search and browse privately
or turn off
signed-out search personalization
.
Customizing our services
For example, we may display a Google Doodle on the Search homepage to celebrate an event specific to your country.
data controller responsible for processing your information
This means the Google affiliate that is responsible for processing your information and for complying with applicable privacy laws.
deliver our services
Examples of how we use your information to deliver our services include:
We use the IP address assigned to your device to send you the data you requested, such as loading a YouTube video
We use unique identifiers stored in cookies on your device to help us authenticate you as the person who should have access to your Google Account
Photos and videos you upload to Google Photos are used to help you create albums, collages, and other creations that you can share.
Learn more
A flight confirmation email you receive may be used to create a “check-in” button that appears in your Gmail
When you purchase services or physical goods from us, you may provide us information like your shipping address or delivery instructions. We use this information for things like processing, fulfilling, and delivering your order, and to provide support in connection with the product or service you purchase.
detect abuse
When we detect spam, malware, illegal content (including
child sexual abuse and exploitation material
), and other forms of abuse on our systems in violation of our policies, we may disable your account or take other appropriate action. In certain circumstances, we may also report the violation to appropriate authorities.
devices
For example, we can use information from your devices to help you decide which device you’d like to use to install an app or view a movie you buy from Google Play. We also use this information to help protect your account.
ensure and improve
For example, we analyze how people interact with advertising to improve the performance of our ads.
ensure our services are working as intended
For example, we continuously monitor our systems to look for problems. And if we find something wrong with a specific feature, reviewing activity information collected before the problem started allows us to fix things more quickly.
Information about things near your device
If you use Google’s Location services on Android, we can improve the performance of apps that rely on your location, like Google Maps. If you use Google’s Location services, your device sends information to Google about its location, sensors (like accelerometer), and nearby cell towers and Wi-Fi access points (like MAC address and signal strength). All these things help to determine your location. You can use your device settings to enable Google Location services.
Learn more
legal process, or enforceable governmental request
Like other technology and communications companies, Google regularly receives requests from governments and courts around the world to disclose user data. Respect for the privacy and security of data you store with Google underpins our approach to complying with these legal requests. Our legal team reviews each and every request, regardless of type, and we frequently push back when a request appears to be overly broad or doesn’t follow the correct process. Learn more in our
Transparency Report
.
make improvements
For example, we use cookies to analyze how people interact with our services. And that analysis can help us build better products. For example, it may help us discover that it’s taking people too long to complete a certain task or that they have trouble finishing steps at all. We can then redesign that feature and improve the product for everyone.
may link information
Google Analytics relies on first-party cookies, which means the cookies are set by the Google Analytics customer. Using our systems, data generated through Google Analytics can be linked by the Google Analytics customer and by Google to third-party cookies that are related to visits to other websites. For example, an advertiser may want to use its Google Analytics data to create more relevant ads, or to further analyze its traffic.
Learn more
our users
For example, to prevent abuse and increase transparency and accountability over our online content moderation practices, Google shares data about requests for removal of content from our services with Lumen, which collects and analyzes these requests to facilitate research to help Internet users understand their rights.
Learn more
.
partner with Google
There are over 2 million non-Google websites and apps that partner with Google to show ads.
Learn more
payment information
For example, if you add a credit card or other payment method to your Google Account, you can use it to buy things across our services, like apps in the Play Store. We may also ask for other information, like a business tax ID, to help process your payment. In some cases, we may also need to verify your identity and may ask you for information to do this.
We may also use payment information to verify that you meet age requirements, if, for example, you enter an incorrect birthday indicating you’re not old enough to have a Google Account.
Learn more
personalized ads
You may also see personalized ads based on information from the advertiser. If you shopped on an advertiser's website, for example, they can use that visit information to show you ads.
Learn more
phone number
If you add your phone number to your account, it can be used for different purposes across Google services, depending on your settings. For example, your phone number can be used to help you access your account if you forget your password, help people find and connect with you, and make the ads you see more relevant to you.
Learn more
Places you label like home and work
You might choose to save places to your Google Account that are important to you, such as your home or your work. If you set your home or work addresses, they can be used to help you do things more easily, such as getting directions or finding results closer to your home or work, and for more useful ads.
You can edit or delete your home or work addresses anytime in your
Google Account.
protect against abuse
For example, information about security threats can help us notify you if we think your account has been compromised (at which point we can help you take steps to protect your account).
publicly accessible sources
For example, we may collect information that’s publicly available online or from other public sources to help train Google’s AI models and build products and features like Google Translate, Gemini Apps, and Cloud AI capabilities. Or, if your business’s information appears on a website, we may index and display it on Google services.
rely on cookies to function properly
For example, we use a cookie called ‘lbcs’ that makes it possible for you to open many Google Docs in one browser. Blocking this cookie would prevent Google Docs from working as expected.
Learn more
remove
For example, as described above, you can
request to remove content
, including content that may contain your information, from specific Google services, based on applicable law (including data protection law) and our policies.
safety and reliability
Some examples of how we use your information to help keep our services safe and reliable include:
Collecting and analyzing IP addresses and cookie data to protect against automated abuse. This abuse takes many forms, such as sending spam to Gmail users, stealing money from advertisers by fraudulently clicking on ads, or censoring content by launching a Distributed Denial of Service (DDoS) attack.
The “last account activity” feature in Gmail can help you find out if and when someone accessed your email without your knowledge. This feature shows you information about recent activity in Gmail, such as the IP addresses that accessed your mail, the associated location, and the date and time of access.
Learn more
sensitive categories
When showing you personalized ads, we use topics that we think might be of interest to you based on your activity. For example, you may see ads for things like "Cooking and Recipes" or "Air Travel.” We don’t use topics or show personalized ads based on sensitive categories like race, religion, sexual orientation, or health. And we
require the same from advertisers
that use our services.
Sensor data from your device
Your device may have sensors that can be used to better understand your location and movement. For example, an accelerometer can be used to determine your speed and a gyroscope to figure out your direction of travel. Learn more about
how we use location information.
servers around the world
For example, we operate data centers located
around the world
to help keep our products continuously available for users.
services to make and receive calls or send and receive messages
Examples of these services include:
Google Voice, for making and receiving calls, sending text messages, and managing voicemail
Google Meet, for making and receiving video calls
Gmail, for sending and receiving emails
Google Chat, for sending and receiving messages
Google Duo, for making and receiving video calls and sending and receiving messages
Google Fi, for a phone plan
show trends
When lots of people start searching for something, it can provide useful information about particular trends at that time. Google Trends samples Google web searches to estimate the popularity of searches over a certain period of time and shares those results publicly in aggregated terms.
Learn more
similar information related to your physical or mental health
If you use fitness products and apps we offer, such as Fitbit, Pixel Watch, Nest or Google Fit, we collect data you provide, like your height and weight. We also collect information from these apps and devices, such as your sleep patterns, heart rate, skin temperature, calories burned, and steps taken.
specific Google services
For example, you can delete
your blog
from Blogger or
a Google Site you own
from Google Sites. You can also delete
reviews
you’ve left on apps, games, and other content in the Play Store.
specific partners
For example, we allow YouTube creators and advertisers to work with measurement companies to learn about the audience of their YouTube videos or ads, using cookies or similar technologies. Another example is merchants on our shopping pages, who use cookies to understand how many different people see their product listings.
Learn more
about these partners and how they use your information.
synced with your Google Account
Your Chrome browsing history is only saved to your account if you’ve enabled Chrome synchronization with your Google Account.
Learn more
the people who matter most to you online
For example, when you type an address in the To, Cc, or Bcc field of an email you're composing, Gmail will suggest addresses based on the people you
contact most frequently
.
the public
For example, we process information about
requests to remove content
from our services under Google's content removal policies or applicable law to assess the request, and to ensure transparency, improve accountability and prevent abuse and fraud in these practices.
third parties
For example, we process your information to report use statistics to rights holders about how their content was used in our services. We may also process your information if people search for your name and we display search results for sites containing publicly available information about you.
use the information we collect across our services
Depending on your available settings, some examples of how we use the information we collect across our services include:
When you’re signed in to your Google Account and search on Google, you can see search results from the public web, along with relevant information from the content you have in other Google products, like Gmail or Google Calendar. This can include things like the status of your upcoming flights, restaurant, and hotel reservations, or your photos.
Learn more
If you have communicated with someone via Gmail and want to add them to a Google Doc or an event in Google Calendar, Google makes it easy to do so by autocompleting their email address when you start to type in their name. This feature makes it easier to share things with people you know.
Learn more
The Google app can use data that you have stored in other Google products to show you personalized content, depending on your settings. For example, if you have searches stored in your Web & App Activity, the Google app can show you news articles and other information about your interests, like sports scores, based on your activity.
If you connect your Google Account to your Google Home, you can manage your information and get things done through the Google Assistant. For example, you can add events to your Google Calendar or get your schedule for the day, ask for status updates on your upcoming flight, or send information like driving directions to your phone.
Learn more
If you’re a user in the EU, the decisions you make on linking services will affect how certain Google services can use the data across our services.
Views and interactions with content and ads
For example, we collect information about views and interactions with ads so we can provide aggregated reports to advertisers, like telling them whether we served their ad on a page and whether the ad was likely seen by a viewer. We may also measure other interactions, such as how you move your mouse over an ad or if you interact with the page on which the ad appears.
Voice and audio information
For example, you can choose whether you want Google to save an audio recording to your Google Account when you interact with Google Search, Assistant, and Maps. When your device detects an audio activation command, like “Hey Google,” Google records your voice and audio plus a few seconds before the activation.
Learn more
your activity on other sites and apps
This activity might come from your use of Google services, like from syncing your account with Chrome or your visits to sites and apps that partner with Google. Many websites and apps partner with Google to improve their content and services. For example, a website might use our advertising services (like AdSense) or analytics tools (like Google Analytics), or it might embed other content (such as videos from YouTube). These services may share information about your activity with Google and, depending on your
account settings
and the products in use (for instance, when a partner uses Google Analytics in conjunction with our advertising services), this data may be associated with your personal information.
Learn more
about how Google uses data when you use our partners' sites or apps.
Google
About Google
Privacy
Terms
Transparency Center
A drop down list to change the language of the site. Each option is a language name. There are 65 language options.
Afrikaans
Bahasa Indonesia
Bahasa Melayu
Català
Čeština
Dansk
Deutsch
Eesti
English
English (India)
English (United Kingdom)
Español
Español (Latinoamérica)
Euskara
Filipino
Français
Français (Canada)
Gaeilge
Galego
Hrvatski
Isizulu
Íslenska
Italiano
Kiswahili
Latviešu
Lietuvių
Magyar
Malti
Nederlands
Norsk
Polski
Português (Brasil)
Português (Portugal)
Română
Slovenčina
Slovenščina
Srpski
Suomi
Svenska
Tiếng Việt
Türkçe
অসমীয়া
Ελληνικά
Български
ଓଡିଆ
Русский
Српски
Українська
‫עברית‬
‫اردو‬
‫العربية‬
‫فارسی‬
አማርኛ
मराठी
हिन्दी
বাংলা
ગુજરાતી
தமிழ்
తెలుగు
ಕನ್ನಡ
മലയാളം
ไทย
한국어
中文 (香港)
中文（简体中文）
中文（繁體中文）
日本語
Main menu
Google apps
Sub-policy 3
https://www.inspectlet.com/legal#privacy:
inspectlet
Take the Tour
Plans and Pricing
Sign up Free
Sign in
Legal Information
Terms of Service
Privacy Policy
Terms of Service
These Terms of Service ("Agreement") are between you, together with any entity you are representing (collectively, "You"), and Inspectlet ("Inspectlet," “We,” “Us,” or “Our”).  By registering with Inspectlet, using Our website at inspectlet.com or any mobile version of Our website (together, "Site"), or using any services provided through Our Site (“Services”), (1) You agree to be bound by this Agreement, including the additional terms referenced in Section 1 below (“Additional Terms”) and (2) You represent that You are eighteen (18) years of age or older and, if You are representing an entity, You have all required authority and power to bind the entity to this Agreement. IF YOU DO NOT AGREE TO BE BOUND BY THIS AGREEMENT, OR ANY OF THE ADDITIONAL TERMS THAT APPLY TO YOU, OR IF YOU DO NOT HAVE SUCH AUTHORITY, YOU RE NOT AUTHORIZED TO ACCESS OR USE OUR SITE OR SERVICES.
1. Additional Terms
(a)	Please review the Inspectlet Privacy Policy("Privacy Policy"). The provisions of the Privacy Policy apply to You and are incorporated into, and considered a part of, this Agreement.
(b)	Please review Our other policies referenced in this Agreement and hyperlinked herein below.  The provisions of such policies may apply to You and are incorporated into, and considered a part of, this Agreement.
2. Inspectlet Site; Site Content.
The Inspectlet Site is a copyrighted work belonging to Inspectlet. We or Our suppliers exclusively own the information and content made available on or through the Site (other than information or content You provide) and the information and content in any communications Inspectlet sends You (collectively, "Site Content"). You may use the Site and Site Content only in accordance with this Agreement.  Subject to the terms and conditions of this Agreement (including Your compliance with this Agreement), Inspectlet grants You a limited, non-exclusive, non-transferable, non-sublicenseable, revocable license to view and use the Inspectlet Site Content (other than Software (defined in Section 4 below) which is licensed only under the terms of Section 4 below) for Your personal or internal business purposes.  You may not use the Inspectlet Site Content except as expressly authorized under this Agreement.  You agree that any copy of the Inspectlet Site Content that You make shall retain all copyright and other proprietary notices in the same form and manner as on the original.  Except as expressly authorized under this Agreement or to the extent otherwise permitted under applicable law, You may not use, download, upload, print, display, perform, reproduce, publish, license, post, transmit, modify, create derivative works of, reverse engineer, disassemble, decompile, adapt, distribute, transfer, or exploit any Inspectlet Site Content in whole or in part without Our prior written authorization.
3. Your Account
To access or use Our Services, You will be required to register and obtain an account on the Site. You will receive (or choose) a password upon completing the registration process. You are responsible for maintaining the confidentiality of Your password, and all activities that occur under Your account. You agree to (1) immediately notify Us of any unauthorized use of Your account or any other breach of security and (2) ensure that You fully exit from Your account at the end of each session. We will not be liable (to You or any third party) for any loss or damage arising from or related to the unauthorized use of Your account (unless such use is directly caused by Our gross negligence).
4. Service Subscriptions
Inspectlet offers several subscription plans with a range of Services for purchase, as further described in our
Plans and Pricing Policy
(each, a “Service Subscription”). If You have purchased a Service Subscription, upon activation of Your account We will provide the Services under the Service Subscription that You elected.  Subject to Your compliance with these Terms of Service and the other terms referenced herein, Inspectlet grants You a non-exclusive, non-transferable, revocable, limited license to remotely access and use, solely for Your internal business purposes, the Inspectlet software (in executable code only) (“Software”) through the Inspectlet Site as permitted for the Service Subscription purchased by You.
5. Fees and Payment
You shall pay the fees set forth for the Service Subscription purchased by You in accordance with the
Plans and Pricing Policy
. Unless otherwise stated, all fees are quoted in U.S. Dollars.  Inspectlet may change its
Plans and Pricing Policy
and the fees for its Services from time to time in accordance with Section 15 below.  Inspectlet will bill You and You agree to pay for (i) the non-refundable monthly or annual fee, as applicable, in advance for the monthly or annual Service Subscription purchased by You, and (ii) the transaction fees and all other fees designated in the
Plans and Pricing Policy
and/or pursuant to work orders entered into by You and Inspectlet, in each case in accordance with the payment terms specified in the
Plans and Pricing Policy
or such work order, as the case may be. Unless a different payment method is agreed in writing between You and Inspectlet, Inspectlet will debit all fees payable by You to Inspectlet directly from the credit card account designated by You in Your account information with Us to receive the Services under the Service Subscription purchased by You and to use the Software in accordance with Section 4 above. The terms applicable to the payment method shall be between You and Your credit card company. If we suspend a portion of Your Services due to a violation by You of this Agreement or any Additional Terms, or any applicable laws or regulations, You will remain responsible for the payment of all applicable fees.  All fees hereunder exclude all applicable sales, use, and other taxes and government charges, whether federal, state or foreign, and You will be responsible for payment of all such taxes (other than taxes based on Inspectlet’s income), fees, duties, and charges, and any related penalties and interest, arising from the payment thereof hereunder or from Your access to or receipt of the Services or Software license hereunder. Notwithstanding early termination of any given Service Subscription, You agree that You shall be responsible for paying the fees for the entire duration of the Service Subscription You ordered. Any and all amounts paid by you towards a Service Subscription are non-refundable notwithstanding early termination of such Service Subscription.
6. Your Content
We agree that You retain ownership of all information and content You provide on Your website (“Your Content”) in connection with your use of the Services.  During the period that Inspectlet provides Services to You, You hereby grant to Inspectlet, its affiliates and service providers a non-exclusive, revocable, non-sublicenseable, royalty-free, worldwide license, under all of Your applicable intellectual property rights, to use, host, store, reproduce, modify, create derivative works (such as those resulting from translations, adaptations or other changes we make so that Your Content works better with Our Services), distribute such Content for purposes of providing the Services to You, or improving and promoting our Services and developing new ones. This license shall terminate if You stop using the Services.
7. Disclosure.
As soon as you begin to use Our Service, You agree to add a disclosure to either Your terms of use, user agreement and/or privacy policy to inform Your end-users and customers of Inspectlet’s access to their Personal Information through Your website, and adding a link to Our Privacy Policy which governs Our use of all such Personal Information accessed by Inspectlet through Your website or through Your use of Our Services.  Such disclosure shall contain not less than the following information including the link to our Privacy Policy:
"
Third Party Analytics
. We have engaged Inspectlet to analyse the activities of visitors to this website, and Inspectlet’s authorized use of cookies and other tracking technologies enable it to have access to Personal Information of visitors to this website.  Such access to and use of Personal Information by Inspectlet is governed by
Inspectlet's Privacy Policy
."
8. Representations and Warranties.
You represent and warrant with respect to Your Content that: (i) You have all the rights necessary to grant the licenses granted herein to Inspectlet in and to Your Content; (ii) Your Content will not infringe or misappropriate any third party's intellectual property or proprietary rights; (iii) violate any law, statute, ordinance or regulation; (iv) be defamatory, trade libelous, unlawfully threatening or harassing, or advocating, promoting or providing assistance involving violence, significant risk of death or injury, or other unlawful activities; (v) be obscene or contain child pornography; or (vi)  You will use commercially reasonable endeavors to ensure Content does not contain any viruses, Trojan horses, worms, time bombs, cancelbots, easter eggs or other computer programming routines that may damage, detrimentally interfere with, surreptitiously intercept or expropriate any system, data or personal information.  In addition, You represent and warrant that Your use of the Services to collect or attempt to collect personally identifiable information of any person does not violate or breach any implicit or explicit agreement between You and such person or any implicit or explicit representation or warranty made by You to such person. You further represent and warrant that You will not use the Services to collect Personal Information from anyone You know or have reason to believe is under the age of 13. You shall not sublease Your account or other access to Your account to third parties; or engage in activities that may create liability for Inspectlet, or its affiliates or service providers, or expose them to undue risk.  Your failure to comply with the covenants set forth in this section will amount to a breach of this Agreement and is cause for immediate suspension and/or termination by Inspectlet of the Services with or without notice to You.
9. Indemnity
You agree to indemnify and hold Inspectlet, its affiliates, suppliers, and service providers, and each of their respective officers, directors, agents, and employees (“Indemnified Parties”), harmless from any and all losses, costs, liabilities, damages or expenses (including attorneys' and expert witnesses' fees) incurred by any party in connection with or arising from: (a) any breach of the representations or warranties in Section 8 of this Agreement, (b) Your Content, (c) Your use of the Services, or (d)  claims made by any party based on Your breach of this Agreement or the Additional Terms.
10. Feedback
You are invited to send Us any feedback or suggestions regarding the Site, Site Content, or Services (collectively,
"Feedback"
), provided that Inspectlet alone will own all right, title and interest, including all related intellectual property rights, in and to all Feedback and you hereby assign such Feedback to Inspectlet free of charge.  In the event such assignment is deemed to be legally unenforceable, You hereby grant Inspectlet a worldwide, perpetual, irrevocable, exclusive, freely-transferable, fully paid, and royalty free license for Inspectlet to reproduce, modify, create derivative works from, distribute and otherwise use and exploit in any manner and for any purpose any and all Feedback.  If You do not want Inspectlet to own or use Feedback, do not provide Feedback to Inspectlet.
11. Third Party Links.
The Site may contain links to other websites operated by third parties. Such third party websites are not under the control of Inspectlet and Inspectlet is not responsible for the content of any third party website or any link contained in a third party website. Inspectlet provides these links only as a convenience and does not review, approve, monitor, endorse, warrant, or make any representations with respect to third party websites. If You decide to access any of the third party websites linked to the Site, You do this entirely at Your own risk. Third party websites are subject to their own terms and policies, including privacy and data gathering practices.  INSPECTLET MAKES NO WARRANTY, EXPRESS OR IMPLIED, AS TO ANY THIRD PARTY WEBSITE LINKED TO THE SITE INCLUDING ANY WARRANTIES OF THE ACCURACY, OWNERSHIP, VALIDITY, OR LEGALITY OR ANY CONTENT OF A LINKED THIRD PARTY SITE.
12. Warranty Disclaimer.
INSPECTLET IS PROVIDING THE SITE, SITE CONTENT AND SERVICES ON AN “AS IS” BASIS FOR USE AT YOUR OWN RISK. INSPECTLET DISCLAIMS ALL WARRANTIES, WHETHER EXPRESS IMPLIED, OR STATUTORY, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY WARRANTIES OF TITLE, NONINFRINGEMENT OF THIRD PARTY RIGHTS, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, ACCURACY, AND QUIET ENJOYMENT. INSPECTLET DOES NOT WARRANT THAT ANY SITE CONTENT IS ACCURATE, COMPLETE, CURRENT, OR ERROR FREE.  INSPECTLET DOES NOT WARRANT THAT USE OF THE SITE, SITE CONTENT, OR SERVICES WILL BE UNINTERRUPTED, SECURE, OR ERROR-FREE, OR THAT DEFECTS WILL BE CORRECTED. Some jurisdictions do not allow the disclaimer of implied warranties, so the foregoing disclaimer may not apply to You.
13. Limitation of Liability
IN NO EVENT SHALL INSPECTLET BE LIABLE FOR ANY INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SITE, SITE CONTENT, OR SERVICES, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY DAMAGES RESULTING FROM LOST USE, LOST DATA, OR LOST PROFITS, WHETHER OR NOT INSPECTLET HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES, ON ANY THEORY OF LIABILITY. IN NO EVENT SHALL INSPECTLET’ TOTAL CUMULATIVE LIABILITY IN CONNECTION WITH THIS AGREEMENT (INCLUDING ANY ADDITIONAL TERMS), THE SITE, SITE CONTENT, OR SERVICES, WHETHER IN CONTRACT, TORT, OR OTHERWISE, EXCEED FIFTY DOLLARS ($50), OR IF YOU HAVE PURCHASED SERVICES FROM INSPECTLET, THE SUBSCRIPTION FEE PAID BY YOU FOR SUCH SERVICES LIMITED TO THE THREE (3) MONTH PERIOD IMMEDIATELY PRECEDING THE DATE THE FIRST CLAIM GIVING RISE TO SUCH LIABILITY AROSE. THE EXISTENCE OF MORE THAN ONE CLAIM WILL NOT ALTER THE LIMITATIONS OF LIABILITY SET FORTH IN THIS SECTION.  Some jurisdictions do not allow the limitation of liability, so the foregoing limitation may not apply to You.
14. Suspension and Termination
(a)
Suspension
.  At the discretion of Inspectlet and for any reason set forth in this Section 14 Inspectlet may suspend Your account by deactivating any access by You (and if You are a Vendor, by Your customers) to any information or data contained on the Services or related to Your account while maintaining such information and data on servers operated by or on behalf of Us. In the event of any such suspension, You will be notified and given an opportunity to correct any breach of this Agreement or any Additional Terms. If such breach is not corrected within ten (10) days of the receipt of such notice Your account (and if You are a Vendor, Your customers’ access to the Services provided in connection with Your account) may be terminated under Section 14(b) of this Agreement. Fees under this Agreement will continue to accrue on suspended accounts as if they were not suspended. You will remain responsible for the payment of any such fees during any such period of suspension.
(b)
Termination
.  This Agreement and the Additional Terms shall remain in full force and effect until it is terminated in accordance with the terms of this Agreement. This Agreement may be terminated either by Inspectlet (i) immediately as provided in this Agreement, (ii) after a period of suspension as set forth in Section 14(a) of this Agreement, or (iii) upon thirty (30) days written notice for any reason. You may terminate this Agreement within twenty-four hours’ following Your written notice to hello@inspectlet.com marked as follows: “Attention: Termination of Account”.
(c)
Rights upon Termination
.  In the event of termination for any reason, the licenses granted to You under this Agreement shall automatically and immediately cease and You shall destroy all copies of the Software in Your possession, if any. Upon termination, there will be no refund provided to You except as otherwise set forth (if at all) in the
Plans and Pricing Policy
and all outstanding fees owed by You shall become immediately due and payable. Termination shall not affect the rights of Inspectlet to recover from You losses, damages, indemnity, defense costs, expert costs, collection costs and/or attorneys’ fees or expert witnesses' cost or other costs of any kind under this Agreement. The following Sections will survive any termination of Your account or this Agreement: Sections 1, 5 (with respect to any fees payable as of the date of termination), 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14(c), 15, 18 and 19.
15. Changes to Terms.
This Agreement, including any Additional Terms, are subject to occasional revision, and if We make any substantial changes, We will notify You by sending You an e-mail to the last e-mail address You provided (if Inspectlet has such e-mail address in its records) or by posting notice of the changes on the Site. Any changes to this Agreement, including any Additional Terms, will be effective upon the earlier of thirty (30) calendar days following Inspectlet’s dispatch of an e-mail notice to You or thirty (30) calendar days following Inspectlet’s posting of notice of the changes on the Site. These changes will be effective immediately for new users of the Site, Site Content, or Services. Continued use of the Site, Site Content, or Services following notice of such changes shall indicate Your acknowledgement of such changes and agreement to be bound by the terms and conditions of such changes.  If You object to any change, Your sole recourse shall be to immediately terminate Your account and cease using the Site, Site Content, and Services.  You should periodically visit this page and the pages at the URL referenced in Section 1 above relating to the Additional Terms to examine the then current Agreement and Additional Terms.
16. Modificiation.
Inspectlet reserves the right, at any time, to modify the Site, Site Content, or any part thereof or Services, or to modify, suspend, or discontinue the Site, Site Content, or Services, or any part thereof with or without notice. You agree that Inspectlet will not be liable to You or to any third party for any modification, suspension, or discontinuance of the Site, Site Content, or Services, or any part thereof.
17. Force Majeure.
Except for the payment of any fees due and payable under this Agreement, neither party's delay in the performance of any duties or obligations under this Agreement will be considered a breach of this Agreement if such delay is caused by any labor dispute, shortage of materials, fire, earthquake, flood, telecommunications failure, failure of Inspectlet’s cloud service provider, or any other cause beyond a party’s reasonable control.
18. General Provisions.
You and Inspectlet are independent contractors, and no agency, partnership, joint venture, employee-employer or franchiser-franchisee relationship is intended or created by this Agreement.  You shall not assign, transfer or delegate this Agreement or any rights or obligations hereunder. Any assignment, transfer or delegation in contravention of the foregoing provision shall be null and void. You agree that this Agreement may be assigned by Inspectlet, in Inspectlet’ sole discretion.  If any provision of this Agreement is, for any reason, held to be invalid or unenforceable, the other provisions of this Agreement will be unimpaired and the invalid or unenforceable provision will be deemed modified so that it is valid and enforceable to the maximum extent permitted by law. This Agreement and any action related thereto will be governed, controlled, interpreted, and defined by and under the laws of the State of California, without giving effect to any conflicts of laws principles that require the application of the law of a different state or jurisdiction. By using the Site, Site Content or Services, You hereby expressly consent to the personal jurisdiction and venue in the state and federal courts for Santa Clara County, California for any lawsuit filed there against You by Inspectlet arising from or related to this Agreement. This Agreement (which includes the Additional Terms) constitutes the entire agreement between You and Inspectlet regarding the use of the Site, Site Content, and Services.
19. Questions.
If You have any questions about this Agreement or any Additional Terms, please contact Us by e-mail at hello@inspectlet.com, marking the message "Attention: Terms."
Privacy Policy
This Privacy Policy (this “Privacy Policy”) describes Inspectlet, Inc.’s (“Inspectlet,” “We,” “Us,” or “Our”) privacy practices with regard to information, including Personal Information (as defined below), that We collect and receive from: (a) visitors to Inspectlet’s website located at inspectlet.com (the “Site”) and (b) users of Our services (“Services”), software (“Software”), and other content (excluding content provided by users) made available by Inspectlet through the Site.  “Personal Information” means information that allows someone to identify or contact You, as well as any other non-public information about You that is associated with or linked to any of the foregoing, and can include, for example, an individual’s first and last name, address, telephone number, e-mail address, credit card or other account number. “Anonymous Information” means data that is not associated with or linked to Your Personal Information; Anonymous Information does not, by itself, permit the identification of individual persons.
If You reside outside the United States, You understand that Your Personal Information may be processed in countries (including the United States) where laws regarding processing personal information may be less stringent than in Your country.
This Privacy Policy is incorporated into, and considered a part of, the Inspectlet, Inc.
Terms of Service
. If any provision in this Privacy Policy is inconsistent or conflicts with any provision in the
Terms of Service
, this Privacy Policy will control with respect to the subject matter hereof. Capitalized terms used in this Privacy Policy but not defined in this Privacy Policy have the meanings given to them in the Terms of Service.
1. Consent.
By submitting or uploading Personal Information through Our Site or the Services, You agree to the terms of this Privacy Policy and You expressly consent to the collection, use and disclosure of Your Personal Information in accordance with this Privacy Policy.
2. Information Collection and Use.
Inspectlet collects Personal Information and Anonymous Information, as described below. We use information that We collect to create Your account, fulfill Your requests, improve Our Site and Services, contact You, conduct research, create reports for internal use, and in the manners described below.
(a) Collection by Inspectlet.
Some specific types of information, which may include Personal Information, that Inspectlet may collect and use (directly or through third party service providers) includes the following:
(i)	Registration Information.
When You register for the Services, We will ask You to create a user ID and may ask for information such as Your name, email address, phone number, company name, company website URL, company phone number, and company address. We may use the Personal Information You submit during the registration process to send You Services-related communications. We may also use such Personal Information to send You electronic newsletters or promotional e-mails, unless You have requested not to receive such promotional communications from Us as described below.
(ii)	Location Information.
We may collect and store information about Your location if You enable Your computer or mobile device to send us location information. You may be able to change the settings on Your computer or mobile device to prevent it from providing us with such information.
(iii)	Payment Information.
When You pay for any Services, We collect Your name, billing address, and complete credit card information that enables Us to receive Your payment. Our payment processing service provider may also retain this information to enable You to continue purchasing the Service Subscription and any upgrades or additional Services without having to re-enter it each time.
(iv)	Feedback; Communications.
If You provide Us Feedback or contact Us via e-mail or participate in Our polling activities, We will collect Your name and e-mail address, any information requested in our Feedback or polling forms, as well as any other content included in the e-mail or Feedback and polling forms you send to us. Any Feedback You provide will be governed by the
Terms of Service
. We may use Personal Information submitted in Your communications to contact and respond to You and otherwise in the same manner as described above for registration information.
(v)	Log File Information.
When You register with or view Our Site, Our servers collect information such as Your web request, IP address, browser type, referring / exit pages and URLs, number of clicks, domain names, landing pages, pages viewed, and other browsing information. This information is used to improve the Site and Services.
(vi)	Cookies.
We use “cookies” to keep and track Your information. A cookie is a small text file that is stored on a user’s computer for record-keeping purposes. We use both session ID cookies and persistent cookies. We use session cookies to make it easier for You to log in faster and navigate within the Site and Services. A session ID cookie expires when You close Your browser. A persistent cookie remains on Your hard drive for an extended period of time. We set a persistent cookie to store Your password if You choose “auto login”, so You don’t have to enter it more than once. We also store Your display resolution and whether JavaScript is enabled in Your browser to enhance Your user experience. You can remove persistent cookies by following directions provided in Your Internet browser’s help file.
(vii)	Clear Gifs.
When You register with or view Our Site, We may employ clear gifs, also known as web beacons, which are used to track Your online usage patterns. No Personal Information from Your Inspectlet account is collected using clear gifs. In addition, We may also use clear gifs in HTML-based emails sent to You to track which emails are opened by You.
(viii)	Other.
If additional Services and/or communications are offered in the future through Our Site and You opt-in to use such additional Services and/or communications, we will collect Your name and e-mail address and any other information we specify in the user interface where you opt-in.  We may use such Personal Information to send you the corresponding additional Services and/or communications, as well as for any other purposes stated in this Privacy Policy.
(b)	Collection by Third Party Tools.
The Service may also contain third party tracking tools from Our service providers. Such third parties may use cookies and application programming interfaces in Our Services to enable them to collect and analyze user information on Our behalf.
3.	Information Sharing and Disclosure.
Inspectlet does not rent, sell, or share Personal Information about You with other persons or entities, except with Your permission, as described above, or under the following circumstances:
(a)	Customers.
We may provide to our customers who are using the Services the names, e-mail addresses, and usage data of visitors to the customer’s website(s) from which such Personal Information was obtained.  The customers may use such Personal Information only in accordance with this Privacy Policy and their own privacy policy or terms of use governing the website from which the data was obtained
(b)	Service Providers.
We may provide Your information to third party service providers who work on behalf of Inspectlet and need the information to perform services for Us. These third party service providers are required not to use Your Personal Information other than to provide the services requested by Inspectlet.
(c)	Payment Processors.
We may provide Your credit card and related billing and payment information to third party service providers engaged on Inspectlet’ behalf, including payment processors and/or credit agencies, for the purposes of checking credit, effecting payment, and servicing Your account.
(d)	Other Disclosures.
Regardless of any choices You make regarding Your Personal Information (as described below), Inspectlet may disclose Your Personal Information (a) to respond to subpoenas, warrants, court orders, lawful requests or legal process, (b) to establish or exercise Our legal rights or defend against legal claims or protect other users, (c) in order to investigate, prevent, or take action regarding illegal activities, suspected fraud, or as otherwise required by law, or (d) to investigate, prevent, or take action regarding any violation of this Privacy Policy or our
Terms of Service
.
(e)	Affiliates.
Although We currently do not have a parent company, any subsidiaries, joint ventures, or other companies under a common control (collectively, “Affiliates”), We may in the future. We may share some or all of Your Personal Information with Our Affiliates in which case We will require Our Affiliates to honor this Privacy Policy.
(f)	Acquirer.
If Inspectlet is acquired by or merged with a third party, that third party will possess the Personal Information collected by Us and will assume the rights and obligations regarding Your Personal Information as described in this Privacy Policy.  In the unlikely event that Inspectlet is subject to bankruptcy proceedings, Personal Information collected by Us would be among the assets that may be transferred to a third party in such proceedings.
(g)	Anonymous Information.
We may create Anonymous Information records from Personal Information by excluding information (such as Your name) that make the data personally identifiable to You. We reserve the right to use and disclose Anonymous Information at Our discretion.
4. Choices
(a)	Opting Out.
We may periodically send You free newsletters and e-mails that directly promote the use of Our Site and Services. When You receive newsletters or promotional communications from Us, You may indicate a preference to stop receiving further communications from Us and You will have the opportunity to “opt-out” by following the unsubscribe instructions provided in the e-mail You receive or by contacting Us at info@inspectlet.com.
(b)	Services-Related Communications.
While You may “opt-out” of certain Services-related communications by following the unsubscribe instructions provided in the e-mail You receive or by contacting Us at info@inspectlet.com. You may not, despite Your indicated e-mail preferences, “opt-out” of other Services-related communications regarding Your account or the Service Subscription purchased by You, including receiving notices of any updates to Our
Terms of Service
or this Privacy Policy, except by terminating Your account.
(c)	Changes and Deletion of Your Data.
You may change some but not all of Your Personal Information in Your account by editing Your profile within Your account. You may contact Inspectlet at any time at hello@inspectlet.com  if You would like Inspectlet to delete Your account and any associated data (other than Anonymous Data). Please note that We may be required to keep certain of Your information and not delete it (or to keep this information for a certain time, in which case We will comply with Your deletion request only after We have fulfilled such requirements). When We delete any information, it will be deleted from the active database, but may remain in Our archives.
5. Security
We make reasonable efforts to protect Your Personal information, but no company, including Inspectlet, can fully eliminate security risks connected to handling information on the Internet. For example, Your Personal Information may be affected by actions outside of Our control, such as computer “hacking” and physical theft. You acknowledge that You provide Your Personal Information at Your own risk.
6. Regarding Children.
We do not intentionally gather Personal Information about users who are under the age of 13.
7. Third Party Websites, Products, Services, Content, and Links.
Please be aware that the terms of Our Privacy Policy do not apply to third party websites, products, services, or content or to links provided for the foregoing on Our Site or through the Services. Third party providers of such third party websites, products, services, or content, may collect (via tracking technologies like cookies or web beacons) and use anonymous information regarding Your interaction with the third party website, product, service, or content that they deliver and with which You interact.
8. Changes to Privacy Policy.
This Privacy Policy may be amended by Inspectlet from time to time. Any changes to this Privacy Policy will be effective upon the earlier of thirty (30) calendar days following Inspectlet’ dispatch of an e-mail notice to You or thirty (30) calendar days following Inspectlet’ posting of notice of the changes on the Site. These changes will be effective immediately for new users of the Site, Site Content, or Services. Continued use of the Site, Site Content, or Services following notice of such changes shall indicate Your acknowledgement of such changes and agreement to be bound by the terms and conditions of such changes.  If You object to any change, Your sole recourse shall be to immediately terminate Your account and cease using the Site, Site Content and Services.  You should periodically visit this page to examine the then current Privacy Policy.
9. Questions.
If You have any questions about this Privacy Policy, please contact Us by e-mail at hello@inspectlet.com marking the message "Attention: Privacy Policy."
Last Updated: Jan 28, 2020
Sub-policy 4
https://www.criteo.com/privacy/:
What does 2025 have in store for retail media? Check out the new “10 Trends” report.
Download the report
Platform
Back
Back
Platform
Advertising & monetization for marketers and media owners
Commerce Media Platform
The connected commerce media environment for the open internet
Commerce Growth
For marketers & agencies looking for automated acquisition & retention
Commerce Max
For brands & agencies looking for retail media on the open internet
Commerce Grid
For media owners, agencies, and retailers looking to connect media and commerce with programmatic
Commerce Yield
For retailers, marketplaces & commerce companies looking to control, scale, and maximize digital asset monetization
Back
Technology
Commerce-focused tech that maximizes outcomes
Addressability
Learn about our multi-pronged addressability strategy for the ecosystem
AI Engine
Removes the guesswork to save time and reach your KPIs
Predictive Bidding
Bids based on the predicted value of each user to save you money
Product Recommendations
Intent-based recommendations that drive more sales
Shopper Graph
Connects shopper IDs & commerce data to scale and optimize your campaigns
Solutions
Back
Back
Performance Media
Digital advertising solutions for every stage of the shopper journey
Customer Acquisition
Reach new people who are likely interested in you but don't know you yet
Customer Retention
Increase customer lifetime value from people who already know you
Dynamic Retargeting
Increase conversions from people who know you with personalized product ads
Audiences
Find and keep your next top customer with the largest commerce dataset
Video Advertising
Drive discovery and engagement with online video
Contextual Advertising
Level up your targeting by combining commerce data and contextual data
Back
Retail Media
Activation & monetization solutions for brands, agencies, and retailers
Retail Media
Reach and convert shoppers with relevant ads near the digital point of sale
Resources
Back
Back
General
Insights, education, Criteo updates, and more
Resource Center
Reports, guides, webinars, and more to inform your ad strategy
Blog
Fresh insights on commerce media and digital advertising
Success Stories
How others have realized their goals by partnering with Criteo
Consumer Trends
The latest consumer data for 20 countries and 600+ product categories
Glossary
Definitions of the most common digital advertising terminology
Addressability
Learn about our multi-pronged addressability strategy for the ecosystem
Help Center
FAQs, guides, and more to help you maximize your Criteo campaigns
Events
See where Criteo will be next
Back
Creative Formats
Ad formats and a gallery of real-world ad examples
Digital Ad Formats
Explore our ad formats for video, adaptive, rich media, and more
Ad Gallery
Real-world examples for a variety of formats, verticals, and regions
Dynamic Creative Optimization+
Real-time creative decisioning that scales to make sure your ads are seen
About
Back
Back
About
Company
Get to know Criteo
Investors
Information for investors
In the News
Press releases and mentions
Diversity, Equity and Inclusion
Our DEI pillars, goals, and more
Sustainability
Our approach for a sustainable future
Product Ethics
How we ensure ethical advertising
Trust Center
Our ad ethics, privacy, and security practices
Careers
Explore open opportunities
Search for:
Search
Select your Language
Deutsch
English
Español
Français
Italiano
Polski
Português
Pусский
한국어
中文
日本語
English
My Account
Contact Sales
Privacy Policy
Table of Contents
Privacy Policy
Disable Criteo services on Internet browsers
Disable Criteo services on mobile applications
How we use your data
How Criteo services work across environments
Your rights
Our partners
CCPA Privacy Policy
Welcome! This is where you can learn about Criteo, the technologies and services we offer to our partners, and our data collection and privacy policies.
Disable Criteo services
Our activity
Criteo helps brands, e-commerce sites and other advertisers (“Advertisers”) promote their products and services. We do that by enabling Advertisers to tailor their campaigns and/or offers to audiences that they want to reach with content that they wish to promote, which in turns means that you may receive advertising that may be of interest to you on the websites, mobile applications and other platforms of our partners (the “Publishers” or “Partners”).
How do our services work?
Criteo does not use any data that allows us to identify you directly, such as your first and last name, postal address, email address in plain text, etc.
When you browse an Advertiser’s website or mobile application that uses our technologies, that technology allows us to collect a limited amount of data relating to your browsing, such as the products you have viewed, put in your shopping cart and purchased.
Find out more about the type of data collected by Criteo
. This navigation data is linked to a unique identifier, namely an identification cookie or any other similar technology (such as mobile advertising identifiers and non-cookie technologies) depending on your navigation environment.
When you browse a Publisher’s website or mobile application that also uses our technologies, the Publisher notifies us, either directly or through an advertiser exchange, that an advertising space is available to offer you personalized advertising. The Criteo technology, working with our Advertisers, then may decide to purchase that advertising space.
The advertising you see from our partners when using our technology is based on our recommendation algorithms.
Practical example
Here is one way our technology allows us to provide you with ads that may be of interest to you:
When users visit an Advertiser website using our technologies, data relating to their browsing events are collected.
Example of data collected by Criteo:
The user with the cookie identifier 123f94d8-a745-4f8b-a1d0-bf6fbbd60058 (let’s name it “Criteo ID 123” for convenience) viewed product A on 01/01/2018 at 13:37 while browsing www.example-advertiser.com.
Our technologies compare these data with the aggregated data available on the Advertiser’s website.
Example of aggregated data available:
In general, users who purchased Product A on www.example-advertiser.com also purchased Product B on this website
In general, Product C is popular on this website
When users browse a Publisher website, we are informed of the availability of advertising spaces.
Example of data collected by Criteo:
An advertising space with the following characteristics (size, visibility, etc.) is available on www.example-publisher.com that the Criteo ID 123 is about to browse
Then our algorithms determine the relevance for buying the advertising space and displaying a personalized ad on it.
Example of decision that would be taken by Criteo: Buy the advertising space available on www.example-publisher.com and display an ad featuring the following products:
Product A, because the user with the Criteo ID 123 showed interest in it during a recent session
Product B, because the user with the Criteo ID 123 is likely to be interested in this product since he/she has viewed product A during a recent session
Product C, because this product is popular.
If you disable Criteo services, we will not display any personalized ads to you. On the other hand, the advertising space may be purchased by another company to display personalized or non-personalized ads. If you want to disable Criteo services,
click here
.
Please note that the use of our technologies on our partners’ websites and mobile applications is governed by their privacy policies, which can be accessed directly from their websites and/or mobile applications. We require them to provide you with complete and appropriate information and, to the extent required by law, to obtain your consent before any of your personal information is available to us.
Our technologies are able to work in a similar fashion:
on a webpage by relying on cookies, which are supported by most web browsers;
on a mobile application by relying on the mobile advertising ID provided by mobile operating system vendors (e. g. Google and Apple);
on an browser which default settings limit the use of third-party cookies and inter-site tracking, such as Safari, if you provide consent for our services to co-exist with these default settings;
and in a transversal way between the different environments listed above. Find out more about
how our services work from one environment to another (“cross-device linking”)
.
In order to provide you with ads that are better tailored to your interests, we may receive and process audience and segments information derived from the data you accepted to share with trusted third party partners. These partners may send us information regarding your shopping habits (e.g. interested in clothing, furniture or electronics), the points of interest that are near you based on non-precise geolocation information (e.g. stores that are geographically close to you) or the products you have been purchasing in a brick and mortar store of the advertisers that are using our services to manage their online marketing campaigns. In such case, Criteo will only process geolocation information and identifiers (such as cookie IDs and Mobile Advertising IDs) that do not allow us to know who you are.
We believe that the personalization of ads is beneficial to you and the Internet ecosystem in that it contributes to the promotion of a free and open Internet by allowing Publishers to monetize the content they create, while allowing you to benefit from ads that may be more interesting to you than non-personalized ads that would be displayed to you.
Our privacy pillars
We have developed our services and technologies taking great care to respect your privacy.
Data minimisation
We undertake never to use any data that allows us to identify you directly, such as your first and last name, postal address, email address in plain text, etc. Without ever being able to identify you personally, our technologies are able to recognize your devices and/or browsers on the basis of an identifier consisting of a series of characters (identifier contained in a cookie or other). However, these data are qualified as personal data by European regulations and personal information by Californian law. As such, they are the subject of our greatest vigilance in terms of security and respect for your privacy.
Privacy by design
Our product teams develop every feature with privacy in mind; it’s the cornerstone of Privacy by Design, Criteo’s long-standing practice and commitment to ensuring industry-leading privacy, security and safety for consumers and marketers.
Key elements include:
As required by the GDPR, we have had a designated Data Privacy Officer since 2013 along with a team of privacy experts.
These experts sit within the Product and R&D organization. They perform ongoing Privacy Impact Assessments to monitor potential risks during the product lifecycle and proactively mitigate those risks.
The Data Privacy team delivers company-wide privacy training, enforces codes of conduct, and is integral to ensuring that we build best-in-class products and services.
We regularly review and document our internal policies, amend existing privacy policies as necessary, and enforce these policies with our partners and vendors.
Criteo's commitments
Our ads do not require:
To collect data that allows us to identify you directly, such as your first and last name, your postal address, or your email address in plain text.
To collect sensitive information (such as religion, political opinion, health or sexual orientation …) to create segments or target ads to users. For the sole purpose of serving ads on a Publisher’s properties that could possibly reveal sensitive information (eg. a medical website), we may collect the URL of the website or the name of the mobile application.
To collect irrevocable identifiers, such as the hardware identifiers of the devices you use (UDID or MAC address, etc.).
To collect data related to your precise geolocation in real time.
Criteo supports industry initiatives for greater transparency in personalized advertising
Criteo has been involved from an early stage in initiatives to promote greater transparency and user control over personalized advertising.
Digital Advertising Alliance
Criteo complies with the
Digital Advertising Alliance’s (DAA) self-regulatory principles for online behavioural advertising
and is integrated on the
DAA’s “YourAdChoices” unsubscription platform
, which gives you the opportunity to express your online advertising choices to all its participants, including your desire to disable their services.
European Digital Advertising Alliance
Criteo complies with the
self-regulatory principles of the European Digital Advertising Alliance (EDAA)
. The Criteo Dynamic Retargeting service has been independently certified by the EDAA for data protection.
Digital Advertising Alliance of Canada
Criteo respects the
self-regulatory principles of the Digital Advertising Alliance of Canada (DAAC)
and is present on the
DAAC’s unsubscribe platform “YourOnlineChoices”
, which offers you the opportunity to express your choices regarding online advertising to all its stakeholders, and in particular your desire to disable their services.
Network Advertising Initiative
Criteo adheres to the
codes of conduct of the Network Advertising Initiative (NAI)
and is integrated with the
NAI unsubscription platform
, which offers you the opportunity to express your choices regarding online advertising to all the players involved, and in particular your desire to disable their services.
IAB Europe
Criteo participates in the
IAB Europe Transparency & Consent Framework
and complies with its Specifications and Policies. Criteo’s identification number within the framework is 91.
Criteo imposes a high level of requirements on its partners
We contractually require that the Advertisers and Publishers with whom we work to comply with the
Criteo Advertising Guidelines
and
Supply Partner Guidelines
, as well as with the various regulations applicable to the protection of personal data, and in particular the GDPR.
By using the Criteo Services, they undertake, where the applicable regulations require it:
to include on their websites and mobile applications the appropriate notice and information, allowing users to know more about our services and to object to them through this notice; and
to collect the consent of users prior to the placement of cookies or any similar technology for the purpose of displaying personalized advertisements.
In order to help our partners meet their legal and contractual obligations, we regularly share industry best practices with them.
Google’s Privacy Sandbox
We participate in testing the Google Privacy Sandbox, a set of technologies to enable digital advertising without using third-party cookies in Google Chrome. With your consent, and as part of the testing, Criteo may store and access data on your device or browser, including by setting new cookies, that
relates to your web browsing interests and to ad measurement. In accordance with applicable data protection laws, you have the right to withdraw your consent at any time on this
page
. For more information about the Google Privacy Sandbox please see
https://privacysandbox.com/
.
Your data, your choice
Understand my rights
in relation to my personal data.
Learn more about
how we use your data
.
Disable Criteo services
.
Contact us
.
Changes to our privacy policy
Please note that we may update or change this privacy policy. If we revise our privacy policy, we will post those changes to this privacy statement, and to other places we deem appropriate, so that you are aware of what information we collect, how we use it, and under what circumstances, if any we disclose it. If we make any material changes we will notify you by means of a notice on this site prior to the change becoming effective.
Last updated : 11/03/2022
Criteo Trend Tracker
Data & Insights to Know and Share
Sub-policy 5
https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement:
This is the Trace Id: 0e5be2039b60398232f8bdfc38af2924
Microsoft Privacy Statement
Last Updated: March 2025
What's new?
Print
Expand All
Collapse All
Microsoft Privacy Statement
Personal data we collect
How we use personal data
Reasons we share personal data
How to access and control your personal data
Cookies and similar technologies
Products provided by your organization—notice to end users
Microsoft account
Collection of data from children
Other important privacy information
Security of personal data
Where we store and process personal data
Our retention of personal data
U.S. State Data Privacy
Advertising
Speech recognition technologies
Preview or free-of-charge releases
Changes to this privacy statement
How to contact us
Product-specific details:
Artificial Intelligence and Microsoft Copilot capabilities
Enterprise and developer products
Enterprise online services
Enterprise and developer software and enterprise appliances
Productivity and communications products
Microsoft 365, Office, and other productivity apps
Microsoft Family
Microsoft Launcher
Microsoft Teams
OneDrive
Outlook
Skype
Surface
Surface Duo
LinkedIn
Search and browse
Bing
Microsoft Edge
Microsoft Translator
SwiftKey
Windows
Activation
Activity history
Advertising ID
Diagnostics
Personalized offers
Feedback Hub
Get Help
Live captions
Location services and recording
Narrator
Phone Link - Link to Windows
Cross-device experiences
Security and safety features
Speech, Voice Activation, Inking, and Typing
Sync and backup settings
Update Services
Web browsers—Microsoft Edge Legacy and Internet Explorer
Windows AI Features
Windows apps
Windows Hello
Windows Search
Entertainment and related services
Xbox
Microsoft Store
Microsoft Start
Silverlight
Windows Mixed Reality
Cookies
Most Microsoft sites use cookies, small text files placed on your device which web servers utilize in the domain that placed the cookie can retrieve later. We use cookies to store your preferences and settings, help with sign-in, provide personalized ads, and analyze site operations. For more information, see the
Cookies and similar technologies
section of this privacy statement.
EU-U.S., UK Extension, and Swiss-U.S. Data Privacy Frameworks
Microsoft complies with the EU-U.S., UK Extension to the EU-U.S., and Swiss-U.S. Data Privacy Frameworks. To learn more, see the
Where we store and process personal data
section, and
visit the U.S. Department of Commerce’s Data Privacy Framework website
.
Contact us
If you have a privacy concern, complaint, or question for the Microsoft Chief Privacy Officer or EU Data Protection Officer, please contact us by using our
web form
. For more information about contacting Microsoft, including Microsoft Ireland Operations Limited, see the
How to contact us
section of this privacy statement.
Your privacy is important to us. This privacy statement explains the personal data Microsoft processes, how Microsoft processes it, and for what purposes.
Microsoft offers a wide range of products, including server products used to help operate enterprises worldwide, devices you use in your home, software that students use at school, and services developers use to create and host what’s next. References to Microsoft products in this statement include Microsoft services, websites, apps, software, servers, and devices.
Please read the product-specific details in this privacy statement, which provide additional relevant information. This statement applies to the interactions Microsoft has with you and the Microsoft products listed below, as well as other Microsoft products that display this statement.
Young people may prefer starting with the
Privacy for young people
page. That page highlights information that may be helpful for young people.
For individuals in the United States, please refer to our
U.S. State Data Privacy Notice
and the
Consumer Health Data Privacy Policy
for additional information about the processing of your personal data, and your rights under applicable U.S. state data privacy laws.
Personal data we collect
Microsoft collects data from you, through our interactions with you and through our products. You provide some of this data directly, and we get some of it by collecting data about your interactions, use, and experiences with our products. The data we collect depends on the context of your interactions with Microsoft and the choices you make, including your privacy settings and the products and features you use. We also obtain data about you from Microsoft affiliates, subsidiaries, and third parties.
If you represent an organization, such as a business or school, that utilizes Enterprise and Developer Products from Microsoft, please see the
Enterprise and developer products
section of this privacy statement to learn how we process your data. If you are an end user of a Microsoft product or a Microsoft account provided by your organization, please see the
Products provided by your organization
and the
Microsoft account
sections for more information.
You have choices when it comes to the technology you use and the data you share. When we ask you to provide personal data, you can decline. Many of our products require some personal data to provide you with a service. If you choose not to provide data -required to provide you with a product or feature, you cannot use that product or feature. Likewise, where we need to collect personal data by law or to enter into or carry out a contract with you, and you do not provide the data, we will not be able to enter into the contract; or if this relates to an existing product you are using, we may have to suspend or cancel it. We will notify you if this is the case at the time. Where providing the data is optional, and you choose not to share personal data, features like personalization that use such data will not work for you.
Microsoft collects data from you, through our interactions with you and through our products for a variety of purposes described below, including to operate effectively and provide you with the best experiences with our products. You provide some of this data directly, such as when you create a Microsoft account, administer your organization’s licensing account, submit a search query to Bing, register for a Microsoft event, upload a document to OneDrive, sign up for Microsoft 365, or contact us for support. We get some of it by collecting data about your interactions, use, and experience with our products and communications. In addition, we receive data from Microsoft affiliates, subsidiaries, and third parties.
We rely on a variety of legal reasons and permissions (sometimes called “legal bases”) to process data, including with your consent, a balancing of legitimate interests, necessity to enter into and perform contracts, and compliance with legal obligations, for a variety of purposes described below.
We also obtain data from third parties. We protect data obtained from third parties according to the practices described in this statement, plus any additional restrictions imposed by the source of the data. These third-party sources vary over time and include:
Data brokers from which we purchase demographic data to supplement the data we collect.
Services that make user-generated content from their service available to others, such as local business reviews or public social media posts.
Communication services, including email providers and social networks, when you give us permission to access your data on such third-party services or networks.
Service providers that help us determine your device’s location.
Partners with which we offer co-branded services or engage in joint marketing activities.
Developers who create experiences through or for Microsoft products.
Third parties that deliver experiences through Microsoft products.
Publicly-available sources, such as open public sector, academic, and commercial data sets and other data sources.
If you represent an organization, such as a business or school, that utilizes Enterprise and Developer Products from Microsoft, please see the
Enterprise and developer products
section of this privacy statement to learn how we process your data. If you are an end user of a Microsoft product or a Microsoft account provided by your organization, please see the
Products provided by your organization
and the
Microsoft account
sections for more information.
You have choices when it comes to the technology you use and the data you share. When you are asked to provide personal data, you can decline. Many of our products require some personal data to operate and provide you with a service. If you choose not to provide data required to operate and provide you with a product or feature, you cannot use that product or feature. Likewise, where we need to collect personal data by law or to enter into or carry out a contract with you, and you do not provide the data, we will not be able to enter into the contract; or if this relates to an existing product you’re using, we may have to suspend or cancel it. We will notify you if this is the case at the time. Where providing the data is optional, and you choose not to share personal data, features like personalization that use the data will not work for you.
The data we collect depends on the context of your interactions with Microsoft and the choices you make (including your privacy settings), the products and features you use, your location, and applicable law
.
The data we collect can include the following:
Name and contact data
. Your first and last name, email address, postal address, phone number, and other similar contact data.
Credentials
. Passwords, password hints, and similar security information used for authentication and account access.
Demographic data
. Data about you such as your age, gender, country, and preferred language.
Payment data
. Data to process payments, such as your payment instrument number (such as a credit card number) and the security code associated with your payment instrument.
Subscription and licensing data
. Information about your subscriptions, licenses, and other entitlements.
Interactions
. Data about your use of Microsoft products. In some cases, such as search queries, this is data you provide in order to make use of the products. In other cases, such as error reports, this is data we generate. Other examples of interactions data include:
Device and usage data
. Data about your device and the product and features you use, including information about your hardware and software, how our products perform, as well as your settings. For example:
Payment and account history
. Data about the items you purchase and activities associated with your account.
Browse history
. Data about the webpages you visit.
Device, connectivity, and configuration data
. Data about your device, your device configuration, and nearby networks. For example, data about the operating systems and other software installed on your device, including product keys. In addition, IP address, device identifiers (such as the IMEI number for phones), regional and language settings, and information about WLAN access points near your device.
Error reports and performance data
. Data about the performance of the products and any problems you experience, including error reports. Error reports (sometimes called “crash dumps”) can include details of the software or hardware related to an error, contents of files opened when an error occurred, and data about other software on your device.
Troubleshooting and help data
. Data you provide when you contact Microsoft for help, such as the products you use, and other details that help us provide support. For example, contact or authentication data, the content of your chats and other communications with Microsoft, data about the condition of your device, and the products you use related to your help inquiry. When you contact us, such as for customer support, phone conversations or chat sessions with our representatives may be monitored and recorded.
Bot usage data
. Interactions with bots and skills available through Microsoft products, including bots and skills provided by third parties.
Interests and favorites
. Data about your interests and favorites, such as the sports teams you follow, the programming languages you prefer, the stocks you track, or cities you add to track things like weather or traffic. In addition to those you explicitly provide, your interests and favorites can also be inferred or derived from other data we collect, such as your interactions on websites where our technology is used to show or measure ads.
Content consumption data
. Information about media content (e.g., TV, video, music, audio, text books, apps, and games) you access through our products.
Searches and commands
. Search queries and commands when you use Microsoft products with search or related productivity functionality, such as interactions with a chat bot.
Voice data
. Your voice data, sometimes referred to as “voice clips”, such as search queries, commands, or dictation you speak, which may include background sounds.
Text, inking, and typing data
. Text, inking, and typing data and related information. For example, when we collect inking data, we collect information about the placement of your inking instrument on your device.
Images
. Images and related information, such as picture metadata. For example, we collect the image you provide when you use a Bing image-enabled service.
Contacts and relationships
. Data about your contacts and relationships if you use a product to share information with others, manage contacts, communicate with others, or improve your productivity.
Social data
. Information about your relationships and interactions between you, other people, and organizations, such as types of engagement (e.g., likes, dislikes, events, etc.) related to people and organizations.
Location data
. Data about your device’s location, which can be either precise or imprecise. For example, we collect location data using Global Navigation Satellite System (GNSS) (e.g., GPS) and data about nearby cell towers and Wi-Fi hotspots. Location can also be inferred from a device’s IP address or data in your account profile that indicates where it is located with less precision, such as at a city or postal code level.
Other input
. Other inputs provided when you use our products. For example, data such as the buttons you press on an Xbox wireless controller using the Xbox network, skeletal tracking data when you use Kinect, and other sensor data, like the number of steps you take, when you use devices that have applicable sensors. If you attend an in-store event, we collect the data you provide to us when registering for or during the event and if you enter into a prize promotion, we collect the data you input into the entry form.
Content
. Content of your files and communications you input, upload, receive, create, and control. For example, if you transmit a file using Skype to another Skype user, we need to collect the content of that file to display it to you and the other user. If you receive an email using Outlook.com, we need to collect the content of that email to deliver it to your inbox, display it to you, enable you to reply to it, and store it for you until you choose to delete it. Other content we collect when providing products to you include:
Communications, including audio, video, text (typed, inked, dictated, or otherwise), in a message, email, call, meeting request, or chat.
Photos, images, songs, movies, software, and other media or documents you store, retrieve, or otherwise process with our cloud.
Video or recordings
. Recordings of events and activities at Microsoft buildings, retail spaces, and other locations. If you enter Microsoft Store locations or other facilities, or attend a Microsoft event that is recorded, we may process your image and voice data.
Feedback and ratings
. Information you provide to us and the content of messages you send to us, such as feedback, survey data, and product reviews you write.
Traffic data
. Data generated through your use of Microsoft’s communications services. Traffic data indicates with whom you have communicated and when your communications occurred. We will process your traffic data only as required to provide, maintain, and improve our communications services and we do so with your consent.
Product-specific sections below describe data collection practices applicable to use of those products.
View Summary
Learn more
Back to top
How we use personal data
Microsoft uses the data we collect to provide you with rich, interactive experiences. In particular, we use data to:
Provide our products, which includes updating, securing, and troubleshooting, as well as providing support. It also includes sharing data, when it is required to provide the service or carry out the transactions you request.
Improve and develop our products.
Personalize our products and make recommendations.
Advertise and market to you, which includes sending promotional communications, targeting advertising, and presenting you with relevant offers.
We also use the data to operate our business, which includes analyzing our performance, meeting our legal obligations, developing our workforce, and doing research.
In carrying out these purposes, we combine data we collect from different contexts (for example, from your use of two Microsoft products) or obtain from third parties to give you a more seamless, consistent, and personalized experience, to make informed business decisions, and for other legitimate purposes.
Our processing of personal data for these purposes includes both automated and manual (human) methods of processing. Our automated methods often are related to and supported by our manual methods. For example, to build, train, and improve the accuracy of our automated methods of processing (including artificial intelligence or AI), we manually review some of the output produced by the automated methods against the underlying data.
As part of our efforts to improve and develop our products, we may use your data to develop and train our AI models. Learn more
here
.
Microsoft uses the data we collect to provide you rich, interactive experiences. In particular, we use data to:
Provide our products, which includes updating, securing, and troubleshooting, as well as providing support. It also includes sharing data, when it is required to provide the service or carry out the transactions you request.
Improve and develop our products.
Personalize our products and make recommendations.
Advertise and market to you, which includes sending promotional communications, targeting advertising, and presenting you relevant offers.
We also use the data to operate our business, which includes analyzing our performance, meeting our legal obligations, developing our workforce, and doing research.
For these purposes, we combine data we collect from different contexts (for example, from your use of two Microsoft products). For example, Microsoft Store uses information about the apps and services you use to make personalized app recommendations. However, we have built in technological and procedural safeguards designed to prevent certain data combinations where required by law. For example, where required by law, we store data we collect from you when you are unauthenticated (not signed in) separately from any account information that directly identifies you, such as your name, email address, or phone number.
Our processing of personal data for these purposes includes both automated and manual (human) methods of processing. Our automated methods often are related to and supported by our manual methods. For example, to build, train, and improve the accuracy of our automated methods of processing (including artificial intelligence or AI), we manually review some of the output produced by the automated methods against the underlying data.
As part of our efforts to improve and develop our products, we may use your data to develop and train our AI models. Learn more
here
.
Purposes and legal bases for processing
When we process personal data about you, we do so with your consent and/or as required to provide the products you use, operate our business, meet our contractual and legal obligations, protect the security and safety of our systems and our customers, or fulfill other legitimate interests of Microsoft or third parties as described in this section and in the
Reasons we share personal data
section of this privacy statement. Our bases for processing your personal data may vary depending on how and across what products and services we process your data.
When we process personal data based on our or a third party’s legitimate interests, we consider and balance those interests against your rights and freedoms, and we will only process your personal data where the legitimate interests we have in processing are not outweighed by your interests.
When we transfer personal data from the European Economic Area, we do so based on a variety of legal mechanisms, as described in the
Where we store and process personal data
section of this privacy statement.
More on the purposes of processing:
Provide our products
. We use data to operate our products and provide you with rich, interactive experiences. For example, if you use OneDrive, we process the documents you upload to OneDrive to enable you to retrieve, delete, edit, forward, or otherwise process it, at your direction as part of the service. Or, for example, if you enter a search query in the Bing search engine, we use that query to display search results to you. Additionally, as communications are a feature of various products, programs, and activities, we use data to contact you. For example, we may contact you by phone or email or other means to inform you when a subscription is ending or discuss your licensing account. We also communicate with you to secure our products, for example by letting you know when product updates are available.
Product improvement
. We use data to continually improve our products, including adding new features or capabilities. For example, we use error reports to improve security features, search queries and clicks in Bing to improve the relevancy of the search results, usage data to determine what new features to prioritize, and voice data to develop and improve speech recognition accuracy.
Personalization
. Many products include personalized features, such as recommendations that enhance your productivity and enjoyment. These features use automated processes to tailor your product experiences based on the data we have about you, such as inferences we make about you and your use of the product, activities, interests, and location. For example, depending on your settings, if you stream movies in a browser on your Windows device, you may see a recommendation for an app from the Microsoft Store that streams more efficiently. If you have a Microsoft account, with your permission, we can sync your settings on several devices. Many of our products provide controls to disable personalized features.
Product activation
. We use data—such as device and application type, location, and unique device, application, network, and subscription identifiers—to activate products that require activation.
Product development
. We use data to develop new products. For example, we use data, often de-identified, to better understand our customers’ computing and productivity needs, and to train and fine-tune AI models, which can shape the development of new products.
Customer support
. We use data to troubleshoot and diagnose product problems, repair customers’ devices, and provide other customer care and support services, including to help us provide, improve, and secure the quality of our products, services, and training, and to investigate security incidents. Call recording data may also be used to authenticate or identify you based on your voice to enable Microsoft to provide support services and investigate security incidents.
Help secure and troubleshoot
. We use data to help secure and troubleshoot our products. This includes using data to protect the security and safety of our products and customers, detecting malware and malicious activities, troubleshooting performance and compatibility issues to help customers get the most out of their experiences, and notifying customers of updates to our products. This may include using automated systems to detect security and safety issues.
Safety
. We use data to protect the safety of our products and our customers. Our security features and products can disrupt the operation of malicious software and notify users if malicious software is found on their devices. For example, some of our products, such as Outlook.com or OneDrive, systematically scan content in an automated manner to identify suspected spam, viruses, abusive actions, or URLs that have been flagged as fraud, phishing, or malware links; and we reserve the right to block delivery of a communication or remove content if it violates our terms.
In accordance with European Union Regulation (EU) 2021/1232, we have invoked the derogation permitted by that Regulation from Articles 5(1) and 6(1) of EU Directive 2002/58/EC. We use scanning technologies to create digital signatures (known as “hashes”) of certain images and video content on our systems. These technologies then compare the hashes they generate with hashes of reported child sexual exploitation and abuse imagery (known as a “hash set”), in a process called “hash matching”. Microsoft obtains hash sets from organizations that act in the public interest against child sex abuse. This can result in sharing information with the National Center for Missing and Exploited Children (NCMEC) and law enforcement authorities.
Updates
. We use data we collect to develop product updates and security patches. For example, we may use information about your device’s capabilities, such as available memory, to provide you a software update or security patch. Updates and patches are intended to maximize your experience with our products, help you protect the privacy and security of your data, provide new features, and evaluate whether your device is ready to process such updates.
Promotional communications
. We use data we collect to deliver promotional communications. You can sign up for email subscriptions and choose whether you wish to receive promotional communications from Microsoft by email, SMS, physical mail, and telephone. For information about managing your contact data, email subscriptions, and promotional communications, see the
How to access and control your personal data
section of this privacy statement.
Relevant offers
. Microsoft uses data to provide you with relevant and valuable information regarding our products. We analyze data from a variety of sources to predict the information that will be most interesting and relevant to you and deliver such information to you in a variety of ways. For example, we may predict your interest in gaming and communicate with you about new games you may like.
Advertising
. Microsoft does not use what you say in email, human-to-human chat, video calls, or voice mail, or your documents, photos, or other personal files to target ads to you. We use data we collect through our interactions with you, through some of our first-party products, services, apps, and web properties (Microsoft properties), and on third-party web properties, for advertising on our Microsoft properties and on third-party properties. We may use automated processes to help make advertising more relevant to you. For more information about how your data is used for advertising, see the
Advertising
section of this privacy statement.
Prize promotions and events
. We use your data to administer prize promotions and events available in our physical Microsoft Stores. For example, if you enter into a prize promotion, we may use your data to select a winner and provide the prize to you if you win. Or, if you register for a coding workshop or gaming event, we will add your name to the list of expected attendees.
Transacting commerce
. We use data to carry out your transactions with us. For example, we process payment information to provide customers with product subscriptions and use contact information to deliver goods purchased from the Microsoft Store.
Reporting and business operations
. We use data to analyze our operations and perform business intelligence. This enables us to make informed decisions and report on the performance of our business.
Protecting rights and property
. We use data to detect and prevent fraud, resolve disputes, enforce agreements, and protect our property. For example, we use data to confirm the validity of software licenses to reduce piracy. We may use automated processes to detect and prevent activities that violate our rights and the rights of others, such as fraud.
Legal compliance
. We process data to comply with applicable laws. For example, we use the age of our customers to assist us in meeting our obligations to protect children’s privacy. We also process contact information and credentials to help customers exercise their data protection rights.
Research.
With appropriate technical and organizational measures to safeguard individuals’ rights and freedoms, we use data to conduct research, including advanced machine learning and artificial intelligence capabilities for the benefit of the public interest and scientific purposes.
View Summary
Learn more
Back to top
Reasons we share personal data
We share your personal data with your consent or to complete any transaction or provide any product you have requested or authorized. We also share data with Microsoft-controlled affiliates and subsidiaries; with vendors working on our behalf; when required by law or to respond to legal process; to protect our customers; to protect lives; to maintain the security of our products; and to protect the rights and property of Microsoft and its customers.
Please note that, as defined under certain U.S. state data privacy laws, “sharing” also relates to providing personal data to third parties for personalized advertising purposes. Please see the
U.S. State Data Privacy
section below and our
U.S. State Data Privacy Laws Notice
for more information.
We share your personal data with your consent or as necessary to complete any transaction or provide any product you have requested or authorized. For example, we share your content with third parties when you tell us to do so, such as when you send an email to a friend, share photos and documents on OneDrive, or link accounts with another service. If you use a Microsoft product provided by an organization you are affiliated with, such as an employer or school, or use an email address provided by such organization to access Microsoft products, we share certain data, such as interaction data and diagnostic data to enable your organization to manage the products. When you provide payment data to make a purchase, we will share payment data with banks and other entities that process payment transactions or provide other financial services, and for fraud prevention and credit risk reduction. Additionally, when you save a payment method (such as a card) to your account that you and other Microsoft account holders use to make purchases from Microsoft or its affiliates, your purchase receipts may be shared with anyone else who uses and has access to the same payment method to make a purchase from Microsoft, including the payment method’s named accountholder. When you permit push notifications for Microsoft products or applications on a non-Windows device, the operating system of that device will process some personal data to provide push notifications. Accordingly, Microsoft may send data to an external, third-party notification provider to deliver push notifications. Your device’s push notification services are governed by their own service-specific terms and privacy statements.
We also share personal data for digital advertising purposes. When you visit a website or use an app that wants to show you ads, the digital property may allow Microsoft to access or receive device data or certain other data identified in the Personal data we collect section above. We may then share this information with third party advertising platforms and advertisers to facilitate the delivery and measurement of ads on such digital properties.  Please see the Advertising and U.S. State Data Privacy sections below for more information about how your data is used for advertising.
In addition, we share personal data among Microsoft-controlled affiliates and subsidiaries. We also share personal data with vendors or agents working on our behalf for the purposes described in this statement. For example, companies we've hired to provide customer service support or assist in protecting and securing our systems and services may need access to personal data to provide those functions. In such cases, these companies must abide by our data privacy and security requirements and are not allowed to use personal data they receive from us for any other purpose. We may also disclose personal data as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.
Finally, we will retain, access, transfer, disclose, and preserve personal data, including your content (such as the content of your emails in Outlook.com, or files in private folders on OneDrive), when we have a good faith belief that doing so is necessary to do any of the following:
Comply with applicable law or respond to valid legal process, including from law enforcement or other government agencies.
Protect the safety of our customers, organizations, and the public — for example, to prevent spam or attempts to defraud or otherwise cause harm, or to detect, prevent, and combat harmful or illegal behavior including the creation and sharing of harmful or illegal content.
Operate and maintain the security of our products, including to prevent or stop an attack on our computer systems or networks.
Protect the rights or property of Microsoft, including enforcing the terms governing the use of the services—however, if we receive information indicating that someone is using our services to traffic in stolen intellectual or physical property of Microsoft, we will not inspect a customer's private content ourselves, but we may refer the matter to law enforcement.
For more information about data we disclose in response to requests from law enforcement and other government agencies, please see our
Law Enforcement Requests Report
.
Please note that some of our products include links to or otherwise enable you to access products of third parties whose privacy practices differ from those of Microsoft. If you provide personal data to any of those products, your data is governed by their privacy policies.
View Summary
Learn more
Back to top
How to access and control your personal data
You can also make choices about the collection and use of your data by Microsoft. You can control your personal data that Microsoft has obtained, and exercise your data protection rights, by contacting Microsoft or using various tools we provide. In some cases, your ability to access or control your personal data will be limited, as required or permitted by applicable law. How you can access or control your personal data will also depend on which products you use. For example, you can:
Control the use of your data for personalized advertising from Microsoft, including Xandr, by visiting our
opt-out page
.
Choose whether you wish to receive promotional emails, SMS messages, telephone calls, and postal mail from Microsoft.
Access and clear some of your data through the
Microsoft privacy dashboard
.
Not all personal data processed by Microsoft can be accessed or controlled via the tools above. If you want to access or control personal data processed by Microsoft that is not available via the tools above or directly through the Microsoft products you use, you can always contact Microsoft at the address in the
How to contact us
section or by using our
web form
.
We provide aggregate metrics about user requests to exercise their data protection rights via the
Microsoft Privacy Report
.
You can also make choices about the collection and use of your data by Microsoft. You can control your personal data that Microsoft has obtained, and exercise your data protection rights, by contacting Microsoft or using various tools we provide. In some cases, your ability to access or control your personal data will be limited, as required or permitted by applicable law. How you can access or control your personal data will also depend on which products you use. For example, you can:
Control the use of your data for personalized advertising from Microsoft by visiting our
opt-out page
.
Choose whether you wish to receive promotional emails, SMS messages, telephone calls, and postal mail from Microsoft.
Access and clear some of your data through the
Microsoft privacy dashboard
.
Not all personal data processed by Microsoft can be accessed or controlled via the tools above. If you want to access or control personal data processed by Microsoft that is not available via the tools above or directly through the Microsoft products you use, you can always contact Microsoft at the address in the
How to contact us
section or by using our
web form
.
We provide aggregate metrics about user requests to exercise their data protection rights via the
Microsoft Privacy Report
.
You can access and control your personal data that Microsoft has obtained with tools Microsoft provides to you, which are described below, or by contacting Microsoft. For instance:
If Microsoft obtained your consent to use your personal data, you can withdraw that consent at any time.
You can request access to, erasure of, and updates to your personal data.
If you’d like to port your data elsewhere, you can use tools Microsoft provides to do so, or if none are available, you can contact Microsoft for assistance.
You can also object to or restrict the use of your personal data by Microsoft. For example, you can object at any time to our use of your personal data:
For direct marketing purposes.
Where we are performing a task in the public interest or pursuing our legitimate interests or those of a third party.
You may have these rights under applicable laws, including the EU General Data Protection Regulation (GDPR), but we offer them regardless of your location. In some cases, your ability to access or control your personal data will be limited, as required or permitted by applicable law.
If your organization, such as your employer, school, or service provider, provides you with access to and is administering your use of Microsoft products, contact your organization to learn more about how to access and control your personal data.
You can access and control your personal data that Microsoft has obtained, and exercise your data protection rights, using various tools we provide. The tools most useful to you will depend on our interactions with you and your use of our products. Here is a general list of tools we provide to help you control your personal data; specific products may provide additional controls.
Bing.
If you are signed into Bing, you can view and clear your stored search and chat history on your
privacy dashboard
. If you are not signed into Bing, you can view and clear stored search history associated to your device in your
Bing settings
.
Microsoft account.
If you wish to access, edit, or remove the profile information and payment information in your Microsoft account, change your password, add security information or close your account, you can do so by visiting the
Microsoft account website
.
If you have a
Microsoft Developer Network
(MSDN) public profile, you can access and edit your data by signing in at
MSDN forum
.
Microsoft privacy dashboard
. You can control some of the data Microsoft processes through your use of a Microsoft account on the
Microsoft privacy dashboard
. From here, for example, you can view and clear the browsing, search, and location data associated with your Microsoft account.
Microsoft Store.
You can access your Microsoft Store profile and account information by visiting
Microsoft Store
and selecting
View account
or
Order history.
Microsoft Teams for personal use.
You can find out how to export or delete Teams data relating to your personal Microsoft account by visiting this
page
.
OneDrive.
You can view, download, and delete your files and photos in OneDrive by signing into your
OneDrive
.
Outlook.com.
You can download your emails in
Outlook.com
by signing into your account and navigating to your
Privacy and data
settings.
Skype
. If you wish to access, edit, or remove some profile and payment information for Skype or change your password,
sign in to your account
. If you wish to export your Skype chat history and files shared on Skype, you can
request a copy
.
Volume Licensing Service Center (VLSC).
If you are a Volume Licensing customer, you can control your contact information and subscription and licensing data in one location by visiting the
Volume Licensing Service Center website
.
Xbox
. If you use the Xbox network or Xbox.com, you can view or edit your personal data, including billing and account information, privacy settings, and online safety and data sharing preferences by accessing
My Xbox
on the Xbox console or on the Xbox.com website.
Not all personal data processed by Microsoft can be accessed or controlled via the tools above. If you want to access or control personal data processed by Microsoft that is not available via the tools above or directly through the Microsoft products you use, you can always contact Microsoft at the address in the
How to contact us
section or by using our
web form
. We will respond to requests to control your personal data as required by applicable law.
Your communications preferences
You can choose whether you wish to receive promotional communications from Microsoft by email, SMS, physical mail, and telephone. If you receive promotional email or SMS messages from us and would like to opt out, you can do so by following the directions in that message. You can also make choices about the receipt of promotional email, telephone calls, and postal mail by signing in with your personal Microsoft account, and viewing your
communication permissions
where you can update contact information, manage Microsoft-wide contact preferences, opt out of email subscriptions, and choose whether to share your contact information with Microsoft partners. If you do not have a personal Microsoft account, you can manage your Microsoft email contact preferences by using this
web form
. These choices do not apply to mandatory service communications that are part of certain Microsoft products, programs, activities, or to surveys or other informational communications that have their own unsubscribe method.
Your advertising choices
To opt out of receiving personalized advertising from Microsoft, including Xandr, visit our
opt-out page
. When you opt out, your preference is stored in a cookie that is specific to the web browser you are using. The opt-out cookie has an expiration date of five years. If you delete the cookies on your device, you need to opt out again.
You can also link your opt-out choice with your personal Microsoft account. It will then apply on any device where you use that account and will continue to apply until someone signs in with a different personal Microsoft account on that device. If you delete the cookies on your device, you will need to sign in again for the settings to apply. You can view
our third party ad partners
on the
U.S. State Data Privacy Laws Notice
, and opt-out of data sharing with third parties at our opt-out
page
.
For Microsoft-controlled advertising that appears in apps on Windows, you may use the opt-out linked to your personal Microsoft account, or opt out of interest-based advertising by turning off the advertising ID in Windows settings.
Because the data used for interest-based advertising is also used for other required purposes (including providing our products, analytics, and fraud detection), opting out of interest-based advertising does not stop that data collection. You will continue to get ads, although they may be less relevant to you.
You can opt out of receiving interest-based advertising from third parties we partner with by visiting their sites (see above).
Browser-based controls
When you use a browser, you can control your personal data using certain features. For example:
Cookie controls
. You can control the data stored by cookies and withdraw consent to cookies by using the browser-based cookie controls described in the
Cookies
section of this privacy statement.
Tracking protections
. You can control the data third-party sites can collect about you using Tracking Protection in Internet Explorer (versions 9 and up) and Microsoft Edge. This feature will block third-party content, including cookies, from any site that is listed in a Tracking Protection List you add.
Browser controls for "Do Not Track."
Some browsers have incorporated "Do Not Track" (DNT) features that can send a signal to the websites you visit indicating you do not wish to be tracked. Because there is not yet a common understanding of how to interpret the DNT signal, Microsoft services do not currently respond to browser DNT signals. We continue to work with the online industry to define a common understanding of how to treat DNT signals. In the meantime, you can use the range of other tools we provide to control data collection and use, including the ability to opt out of receiving interest-based advertising from Microsoft as described above.
View Summary
Learn more
Back to top
Cookies and similar technologies
Cookies are small text files placed on your device to store data that can be recalled by a web server in the domain that placed the cookie. We use cookies and similar technologies for storing and honoring your preferences and settings, enabling you to sign in, providing interest-based advertising, combating fraud, analyzing how our products perform, and fulfilling other legitimate purposes. Microsoft apps use additional identifiers, such as the advertising ID in Windows described in the
Advertising ID
section of this privacy statement, for similar purposes.
We also use “web beacons” to help deliver cookies and gather usage and performance data. Our websites may include web beacons, cookies, or similar technologies from Microsoft affiliates and partners as well as third parties, such as service providers acting on our behalf.
Third party cookies may include: Social Media cookies designed to show you ads and content based on your social media profiles and activities on our websites; Analytics cookies to better understand how you and others use our websites so that we can make them better, and so the third parties can improve their own products and services; Advertising cookies to show you ads that are relevant to you; and Required cookies used to perform essential website functions. Where required, we obtain your consent prior to placing or using optional cookies that are not (i) strictly necessary to provide the website; or (ii) for the purpose of facilitating a communication.
Please see the Learn more section below for information about our use of third party cookies, web beacons and analytics services, and other similar technologies on our websites and services. For a list of the third parties that set cookies on our websites, including service providers acting on our behalf, please visit our
third party cookie
inventory. On some of our websites, a list of third parties is available directly on the site. The third parties on these sites may not be included in the list on our
third party cookie inventory
.
You have a variety of tools to control the data collected by cookies, web beacons, and similar technologies. For example, you can use controls in your internet browser to limit how the websites you visit are able to use cookies and to withdraw your consent by clearing or blocking cookies.
Cookies are small text files placed on your device to store data that can be recalled by a web server in the domain that placed the cookie. This data often consists of a string of numbers and letters that uniquely identifies your computer, but it can contain other information as well. Some cookies are placed by third parties acting on our behalf. We use cookies and similar technologies to store and honor your preferences and settings, enable you to sign-in, provide interest-based advertising, combat fraud, analyze how our products perform, and fulfill other legitimate purposes described below. Microsoft apps use additional identifiers, such as the advertising ID in Windows, for similar purposes, and many of our websites and applications also contain web beacons or other similar technologies, as described below.
Our use of cookies and similar technologies
Microsoft uses cookies and similar technologies for several purposes, depending on the context or product, including:
Storing your preferences and settings
. We use cookies to store your preferences and settings on your device, and to enhance your experiences. For example, depending on your settings, if you enter your city or postal code to get local news or weather information on a Microsoft website, we store that data in a cookie so that you will see the relevant local information when you return to the site. Saving your preferences with cookies, such as your preferred language, prevents you from having to set your preferences repeatedly. If you opt out of interest-based advertising, we store your opt-out preference in a cookie on your device. Similarly, in scenarios where we obtain your consent to place cookies on your device, we store your choice in a cookie.
Sign-in and authentication
. We use cookies to authenticate you. When you sign in to a website using your personal Microsoft account, we store a unique ID number, and the time you signed in, in an encrypted cookie on your device. This cookie allows you to move from page to page within the site without having to sign in again on each page. You can also save your sign-in information so you do not have to sign in each time you return to the site.
Security
. We use cookies to process information that helps us secure our products, as well as detect fraud and abuse.
Storing information you provide to a website
. We use cookies to remember information you shared. When you provide information to Microsoft, such as when you add products to a shopping cart on Microsoft websites, we store the data in a cookie for the purpose of remembering the information.
Social media
. Some of our websites include social media cookies, including those that enable users who are signed in to the social media service to share content via that service.
Feedback
. Microsoft uses cookies to enable you to provide feedback on a website.
Interest-based advertising
. Microsoft uses cookies to collect data about your online activity and identify your interests so that we can provide advertising that is most relevant to you. You can opt out of receiving interest-based advertising from Microsoft as described in the
How to access and control your personal data
section of this privacy statement.
Showing advertising
. Microsoft uses cookies to record how many visitors have clicked on an advertisement and to record which advertisements you have seen, for example, so you do not see the same one repeatedly.
Analytics
. We use first- and third-party cookies and other identifiers to gather usage and performance data. For example, we use cookies to count the number of unique visitors to a web page or service and to develop other statistics about the operations of our products.
Performance
. Microsoft uses cookies to understand and improve how our products perform. For example, we use cookies to gather data that helps with load balancing; this helps us keep our websites remain up and running.
Where required, we obtain your consent prior to placing or using optional cookies that are not (i) strictly necessary to provide the website; or (ii) for the purpose of facilitating a communication. Please see the “How to Control Cookies” section below for more information.
Some of the cookies we commonly use are listed below. This list is not exhaustive, but it is intended to illustrate the primary purposes for which we typically set cookies. If you visit one of our websites, the site will set some or all of the following cookies:
MSCC
. Contains user choices for most Microsoft properties.
MUID, MC1, MSFPC, and MSPTC
. Identifies unique web browsers visiting Microsoft sites. These cookies are used for advertising, site analytics, and other operational purposes.
ANON
. Contains the ANID, a unique identifier derived from your Microsoft account, which is used for advertising, personalization, and operational purposes. It is also used to preserve your choice to opt out of interest-based advertising from Microsoft if you have chosen to associate the opt-out with your Microsoft account.
CC
. Contains a country code as determined from your IP address.
PPAuth, MSPAuth, MSNRPSAuth, KievRPSAuth, WLSSC, MSPProf
. Helps to authenticate you when you sign in with your Microsoft account.
MC0
. Detects whether cookies are enabled in the browser.
MS0
. Identifies a specific session.
NAP
. Contains an encrypted version of your country, postal code, age, gender, language and occupation, if known, based on your Microsoft account profile.
MH
. Appears on co-branded sites where Microsoft is partnering with an advertiser. This cookie identifies the advertiser, so the right ad is selected.
childinfo, kcdob, kcrelid, kcru, pcfm
. Contains information that Microsoft account uses within its pages in relation to child accounts.
MR
. This cookie is used by Microsoft to reset or refresh the MUID cookie.
x-ms-gateway-slice
. Identifies a gateway for load balancing.
TOptOut
. Records your decision not to receive interest-based advertising delivered by Microsoft. Where required, we place this cookie by default and remove it when you consent to interest-based advertising.
ApplicationGatewayAffinity
and
ApplicationGatewayAffinityCORS
.  These session cookies are used for load balancing purposes and to ensure requests for a user session are handled by the same server.
We may also use the cookies of other Microsoft affiliates, companies, and partners, such as LinkedIn and Xandr.
Third Party Cookies
In addition to the cookies Microsoft sets when you visit our websites, we also use cookies from third parties to enhance the services on our sites. Some third parties can also set cookies when you visit Microsoft sites. For example:
Companies we hire to provide services on our behalf, such as site analytics, place cookies when you visit our sites.
Companies that deliver content on Microsoft sites, such as videos or news, or ads, place cookies on their own.
These companies use the data they process in accordance with their privacy policies, which may enable these companies to collect and combine information about your activities across websites, apps, or online services.
The following types of third-party cookies may be used, depending on the context, service or product, as well as your settings and permissions:
Social Media cookies.
We and third parties use social media cookies to show you ads and content based on your social media profiles and activity on our websites. They’re used to connect your activity on our websites to your social media profiles so the ads and content you see on our websites and on social media will better reflect your interests.
Analytics cookies.
We allow third parties to use analytics cookies to understand how you use our websites so we can make them better and the third parties can develop and improve their products, which they may use on websites that are not owned or operated by Microsoft. For example, analytics cookies are used to gather information about the pages you visit and how many clicks you need to accomplish a task. These cookies may also be used for advertising purposes.
Advertising cookies.
We and third parties use advertising cookies to show you new ads by recording which ads you've already seen. They're also used to track which ads you click on or purchases you make after clicking on an ad for payment purposes, and to show you ads that are more relevant to you. For example, they're used to detect when you click on an ad and show you ads based on your social media interests and website browsing history.
Required cookies.
We use required cookies to perform essential website functions. For example, to log you in, save your language preferences, provide a shopping cart experience, improve performance, route traffic between web servers, detect the size of your screen, determine page load times, and measure audiences. These cookies are necessary for our websites to work.
Where required, we obtain your consent prior to placing or using optional cookies that are not (i) strictly necessary to provide the website; or (ii) for the purpose of facilitating a communication.
For a list of the third parties that set cookies on our websites, including service providers acting on our behalf, please visit our
third party cookie inventory
. The third party cookie inventory also includes links to those third parties’ websites or privacy notices. Please consult the third party websites or privacy notices for more information on their privacy practices with respect to their cookies that may be set on our websites. On some of our websites, a list of third parties is available directly on the site. The third parties on these sites may not be included in the list on our
third party cookie inventory
.
How to control cookies
Most web browsers automatically accept cookies but provide controls that allow you to block or delete them. For example, in Microsoft Edge, you can block or delete cookies by selecting
Settings
>
Privacy and services
>
Clear Browsing data
>
Cookies and other site data
. For more information about how to delete your cookies in Microsoft browsers, see
Microsoft Edge
,
Microsoft Edge Legacy
, or
Internet Explorer
. If you use a different browser, refer to that browser’s instructions.
As mentioned above, where required, we obtain your consent before placing or using optional cookies that are not (i) strictly necessary to provide the website; or (ii) for the purpose of facilitating a communication. We separate these optional cookies by purpose, such as for advertising and social media purposes. You may consent to certain categories of optional cookies and not others. You also may adjust your choices by clicking “Manage cookies” in the footer of the website or through the settings made available on the website. Certain features of Microsoft products depend on cookies. If you choose to block cookies, you cannot sign in or use some of those features, and preferences that are dependent on cookies will be lost. If you choose to delete cookies, any settings and preferences controlled by those cookies, including advertising preferences, are deleted and will need to be recreated.
Additional privacy controls that can impact cookies, including the tracking protections feature of Microsoft browsers, are described in the
How to access and control your personal data
section of this privacy statement.
Our use of web beacons and analytics services
Some Microsoft webpages contain electronic tags known as web beacons that we use to help deliver cookies on our websites, count users who have visited those websites, and deliver co-branded products. We also include web beacons or similar technologies in our electronic communications to determine whether you open and act on them.
In addition to placing web beacons on our own websites, we sometimes work with other companies to place our web beacons on their websites or in their advertisements. This helps us to, for example, develop statistics on how often clicking on an advertisement on a Microsoft website results in a purchase or other action on the advertiser's website. It also allows us to understand your activity on the website of a Microsoft partner in connection with your use of a Microsoft product or service.
Finally, Microsoft products often contain web beacons or similar technologies from third-party analytics providers, which help us compile aggregated statistics about the effectiveness of our promotional campaigns or other operations. These technologies enable the analytics providers to set or read their own cookies or other identifiers on your device, through which they can collect information about your online activities across applications, websites, or other products. However, we prohibit these analytics providers from using web beacons on our sites to collect or access information that directly identifies you (such as your name or email address). You can opt out of data collection or use by some of these analytics providers by visiting any of the following sites:
Adjust
,
AppsFlyer
,
Clicktale
,
Flurry Analytics
,
Google Analytics
(requires you to install a browser add-on),
Kissmetrics
,
Mixpanel
,
Nielsen
,
Acuity Ads
,
WebTrends
, or
Optimizely
.
Other similar technologies
In addition to standard cookies and web beacons, our products can also use other similar technologies to store and read data files on your computer. This is typically done to maintain your preferences or to improve speed and performance by storing certain files locally. But, like standard cookies, these technologies can also store a unique identifier for your computer, which can then track behavior. These technologies include Local Shared Objects (or "Flash cookies") and Silverlight Application Storage.
Local Shared Objects or "Flash cookies."
Websites that use Adobe Flash technologies can use Local Shared Objects or "Flash cookies" to store data on your computer. To learn how to manage or block Flash cookies, go to the
Flash Player help page
.
Silverlight Application Storage
. Websites or applications that use Microsoft Silverlight technology also have the ability to store data by using Silverlight Application Storage. To learn how to manage or block such storage, see the
Silverlight
section of this privacy statement.
View Summary
Learn more
Back to top
Products provided by your organization—notice to end users
If you use a Microsoft product with an account provided by an organization you are affiliated with, such as your work or school account, that organization can:
Control and administer your Microsoft product and product account, including controlling privacy-related settings of the product or product account.
Access and process your data, including the interaction data, diagnostic data, and the contents of your communications and files associated with your Microsoft product and product accounts.
If you lose access to your work or school account (in event of change of employment, for example), you may lose access to products and the content associated with those products, including those you acquired on your own behalf, if you used your work or school account to sign in to such products.
Many Microsoft products are intended for use by organizations, such as schools and businesses. Please see the
Enterprise and developer products
section of this privacy statement. If your organization provides you with access to Microsoft products, your use of the Microsoft products is subject to your organization's policies, if any. You should direct your privacy inquiries, including any requests to exercise your data protection rights, to your organization’s administrator. When you use social features in Microsoft products, other users in your network may see some of your activity. To learn more about the social features and other functionality, please review documentation or help content specific to the Microsoft product. Microsoft is not responsible for the privacy or security practices of our customers, which may differ from those set forth in this privacy statement.
When you use a Microsoft product provided by your organization, Microsoft’s processing of your personal data in connection with that product is governed by a contract between Microsoft and your organization. Microsoft processes your personal data to provide the product to your organization and you, and in some cases for Microsoft’s business operations related to providing the product as described in the
Enterprise and developer products
section. As mentioned above, if you have questions about Microsoft’s processing of your personal data in connection with providing products to your organization, please contact your organization. If you have questions about Microsoft’s business operations in connection with providing products to your organization as provided in the Product Terms, please contact Microsoft as described in the
How to contact us
section. For more information on our business operations, please see the
Enterprise and developer products
section.
For Microsoft products provided by your K-12 school, including Microsoft 365 Education, Microsoft will:
not collect or use student personal data beyond that needed for authorized educational or school purposes;
not sell or rent student personal data;
not use or share student personal data for advertising or similar commercial purposes, such as behavioral targeting of advertisements to students;
not build a personal profile of a student, other than for supporting authorized educational or school purposes or as authorized by the parent, guardian, or student of appropriate age; and
require that our vendors with whom student personal data is shared to deliver the educational service, if any, are obligated to implement these same commitments for student personal data.
Back to top
Microsoft account
With a Microsoft account, you can sign in to Microsoft products, as well as those of select Microsoft partners. Personal data associated with your Microsoft account includes credentials, name and contact data, payment data, device and usage data, your contacts, information about your activities, and your interests and favorites. Signing in to your Microsoft account enables personalization and consistent experiences across products and devices, permits you to use cloud data storage, allows you to make payments using payment instruments stored in your Microsoft account, and enables other features.
There are three types of Microsoft account:
When you create your own Microsoft account tied to your personal email address, we refer to that account as a
personal Microsoft account
.
When you or your organization (such as an employer or your school) create your Microsoft account tied to your email address provided by that organization, we refer to that account as a
work or school account
.
When you or your service provider (such as a cable or internet service provider) create your Microsoft account tied to your email address with your service provider’s domain, we refer to that account as a
third-party account
.
If you sign into a service offered by a third party with your Microsoft account, you will share with that third party the account data required by that service.
With a Microsoft account, you can sign into Microsoft products, as well as those of select Microsoft partners. Personal data associated with your Microsoft account includes credentials, name and contact data, payment data, device and usage data, your contacts, information about your activities, and your interests and favorites. Signing into your Microsoft account enables personalization, consistent experiences across products and devices, permits you to use cloud data storage, allows you to make payments using payment instruments stored in your Microsoft account, and enables other features. There are three types of Microsoft account:
When you create your own Microsoft account tied to your personal email address, we refer to that account as a
personal Microsoft account
.
When you or your organization (such as an employer or your school) create your Microsoft account tied to your email address provided by that organization, we refer to that account as a
work or school account
.
When you or your service provider (such as a cable or internet service provider) create your Microsoft account tied to your email address with your service provider’s domain, we refer to that account as a
third-party account
.
Personal Microsoft accounts
. The data associated with your personal Microsoft account, and how that data is used, depends on how you use the account.
Creating your Microsoft account
. When you create a personal Microsoft account, you will be asked to provide certain personal data and we will assign a unique ID number to identify your account and associated information. While some products, such as those involving payment, require a real name, you can sign in to and use other Microsoft products without providing your real name. Some data you provide, such as your display name, email address, and phone number, can be used to help others find and connect with you within Microsoft products. For example, people who know your display name, email address, or phone number can use it to search for you on Skype or Microsoft Teams for personal use and send you an invite to connect with them. Note that if you use a work or school email address to create a personal Microsoft account, your employer or school may gain access to your data. In some cases, you will need to change the email address to a personal email address in order to continue accessing consumer-oriented products (such as the Xbox network).
Signing in to Microsoft account
. When you sign in to your Microsoft account, we create a record of your sign-in, which includes the date and time, information about the product you signed in to, your sign-in name, the unique number assigned to your account, a unique identifier assigned to your device, your IP address, and your operating system and browser version.
Signing in to Microsoft products
. Signing in to your account enables improved personalization, provides seamless and consistent experiences across products and devices, permits you to access and use cloud data storage, allows you to make payments using payment instruments stored in your Microsoft account, and enables other enhanced features and settings. For example, when you sign in, Microsoft makes information saved to your account available across Microsoft products so important things are right where you need them. When you sign in to your account, you will stay signed in until you sign out. If you add your Microsoft account to a Windows device (version 8 or higher), Windows will automatically sign you in to products that use Microsoft account when you access those products on that device. When you are signed in, some products will display your name or username and your profile photo (if you have added one to your profile) as part of your use of Microsoft products, including in your communications, social interactions, and public posts.
Learn more about your Microsoft account, your data, and your choices
.
Signing in to third-party products
. If you sign in to a third-party product with your Microsoft account, you will share data with the third party in accordance with the third party’s privacy policy. The third party will also receive the version number assigned to your account (a new version number is assigned each time you change your sign-in data); and information that describes whether your account has been deactivated. If you share your profile data, the third party can display your name or user name and your profile photo (if you have added one to your profile) when you are signed in to that third-party product. If you chose to make payments to third-party merchants using your Microsoft account, Microsoft will pass information stored in your Microsoft account to the third party or its vendors (e.g., payment processors) as necessary to process your payment and fulfill your order (such as name, credit card number, billing and shipping addresses, and relevant contact information). The third party can use or share the data it receives when you sign in or make a purchase according to its own practices and policies.
You should carefully review the privacy statement for each product you sign in to and each merchant you purchase from to determine how it will use the data it collects
.
Work or school accounts
. The data associated with a work or school account, and how it will be used, is generally similar to the use and collection of data associated with a personal Microsoft account.
If your employer or school uses Microsoft Entra ID to manage the account it provides you, you can use your work or school account to sign in to Microsoft products, such as Microsoft 365 and Office 365, and third-party products provided to you by your organization. If required by your organization, you will also be asked to provide a phone number or an alternative email address for additional security verification. And, if allowed by your organization, you may also use your work or school account to sign in to Microsoft or third-party products that you acquire for yourself.
If you sign in to Microsoft products with a work or school account, note:
The owner of the domain associated with your email address may control and administer your account, and access and process your data, including the contents of your communications and files, including data stored in products provided to you by your organization, and products you acquire by yourself.
Your use of the products is subject to your organization’s policies, if any. You should consider both your organization’s policies and whether you are comfortable enabling your organization to access your data before you choose to use your work or school account to sign in to products you acquire for yourself.
If you lose access to your work or school account (if you change employers, for example), you may lose access to products, including content associated with those products, you acquired on your own behalf if you used your work or school account to sign in to such products.
Microsoft is not responsible for the privacy or security practices of your organization, which may differ from those of Microsoft.
If your organization is administering your use of Microsoft products, please direct your privacy inquiries, including any requests to exercise your data subject rights, to your administrator. See also the
Notice to end users
section of this privacy statement.
If you are uncertain whether your account is a work or school account, please contact your organization.
Third-party accounts
. The data associated with a third-party Microsoft account, and how it will be used, is generally similar to the use and collection of data associated with a personal Microsoft account. Your service provider has control over your account, including the ability to access or delete your account.
You should carefully review the terms the third party provided you to understand what it can do with your account
.
View Summary
Learn more
Back to top
Collection of data from children
For users under the age of 13 or as specified by law in their jurisdiction, certain Microsoft products and services will either block users under that age or will ask them to obtain consent or authorization from a parent or guardian before they can use it, including when creating an account to access Microsoft services. We will not knowingly ask children under that age to provide more data than is required to provide for the product.
Once parental consent or authorization is granted, the child's account is treated much like any other account. Learn more about personal and school accounts in the
Microsoft account section
of the Privacy Statement and
Microsoft Family Safety
in the product-specific section. The child can access communication services, like Outlook and Skype, and can freely communicate and share data with other users of all ages. Parents or guardians can change or revoke the consent choices previously made.
Learn more about parental consent and Microsoft child accounts
. As the organizer of a Microsoft family group, the parent or guardian can manage their child’s information and settings on their
Family Safety
page and view and delete a child’s data on their
privacy dashboard
. Accounts that require parental consent to be created are automatically included as part of the family group of the individual who provided the consent for account creation. For child accounts that do not require parental consent to be created, (e.g., for children who are over the age at which parental consent is legally required), the parent or guardian may still use a family group, but must add the child account to their family group after the account is created. Select Learn more below for more information about how to access and delete child data and information about children and Xbox profiles.
For users under the age of 13 or as specified by law in their jurisdiction, certain Microsoft products and services will either block users under that age or will ask them to obtain consent or authorization from a parent or guardian before they can use it, including when creating an account to access Microsoft services. We will not knowingly ask children under that age to provide more data than is required to provide for the product.
Once parental consent or authorization is granted, the child's account is treated much like any other account. The child can access communication services, like Outlook and Skype, and can freely communicate and share data with other users of all ages.
Learn more about parental consent and Microsoft child accounts
.
Parents or guardians can change or revoke the consent choices previously made. As the organizer of a Microsoft family group, the parent or guardian can manage their child’s information and settings on their
Family Safety
page and view and delete a child’s data on their
privacy dashboard
. Accounts that require parental consent to be created are automatically included as part of the family group of the individual who provided the consent for account creation. For child accounts that do not require parental consent to be created (e.g., for children who are over the age at which parental consent is legally required), the parent or guardian may still use a family group, but must add the child account to their family group after the account is created. See below for more information about how to access and delete child data.
Below is additional information about the collection of data from children, including more details as related to Xbox.
Accessing and deleting child data.
For Microsoft products and services that require parental consent, a parent can view and delete certain data belonging to their child from the parent’s
privacy dashboard
: browsing history, search history, location activity, media activity, apps and service activity, and product and service performance data. To delete this data, a parent can sign in to their
privacy dashboard
and manage their child’s activities. Please note that a parent’s ability to access and/or delete a child’s personal information on their privacy dashboard will vary depending on the laws where you are located.
Additionally, a parent can contact our
privacy support team
through the
privacy support form
and, following authentication, request that the data types on the privacy dashboard together with the following data be deleted: software, setup, and inventory; device connectivity and configuration; feedback and ratings; fitness and activity; support content; support interactions; and environmental sensor. We process authenticated deletion requests within 30 days of receipt.
Please note that content like emails, contacts, and chats are accessible through in-product experiences. You can find more information about data you are able to control within Microsoft products by visiting our
Privacy Frequently Asked Questions (FAQs)
.
If your child’s account is not a part of your Microsoft family group and you do not have access to your child’s activity on your privacy dashboard, then you need to submit a request related to your child’s data through the
privacy support form
. The privacy team will ask for account verification before fulfilling the request.
To delete all of your child’s personal information, you must request deletion of the child’s account through the
close your account form
. This link will prompt you to sign in with your child’s account credentials. Check that the page shows the correct Microsoft account, and then follow the instructions to request that your child’s account be deleted.
Learn more about how to close a Microsoft account
.
After you submit the request to close your child’s account, we will wait 60 days before permanently deleting the account in case you change your mind or need to access something on the account before it is permanently closed and deleted. During the waiting period, the account is marked for closure and permanent deletion, but it still exists. If you want to reopen your child’s Microsoft account, just sign in again within that 60-day period. We will cancel the account closure, and the account will be reinstated.
What is Xbox?
Xbox is the gaming and entertainment division of Microsoft. Xbox hosts an online network that consists of software and enables online experiences crossing multiple platforms. This network lets your child find and play games, view content, and connect with friends on Xbox and other gaming and social networks.
When users sign in to Xbox, in apps, games or on an Xbox console, we assign a unique identifier to their device. For instance, when their Xbox console is connected to the internet and they sign in to the console, we identify which console and which version of the console’s operating system they are using.
Xbox continues to provide new experiences in client apps that are connected to and backed by services such as Xbox network and cloud gaming. When signed in to an Xbox experience, we collect required data to help keep these experiences safe, secure, up to date, and performing as expected.
Data we collect when you create an Xbox profile
. You as the parent or guardian are required to consent to the collection of personal data from a child under 13 years old or as otherwise specified by your jurisdiction. With your permission, your child can have an Xbox profile and use the online Xbox network. During the child Xbox profile creation, you will sign in with your own Microsoft account to verify that you are an adult organizer in your Microsoft family group. We collect an alternate email address or phone number to boost account security. If your child needs help accessing their account, they will be able to use one of these alternates to validate they own the Microsoft account.
We collect limited information about children, including name, birthdate, email address, and region. When you sign your child up for an Xbox profile, they get a gamertag (a public nickname) and a unique identifier. When you create your child’s Xbox profile you consent to Microsoft collecting, using, and sharing information based on their privacy and communication settings on the Xbox online network. Your child’s privacy and communication settings are defaulted to the most restrictive.
Data we collect
. We collect information about your child’s use of Xbox services, games, apps, and devices including:
When they sign in and sign out of Xbox, purchase history, and content they obtain.
Which games they play and apps they use, their game progress, achievements, play time per game, and other play statistics.
Performance data about Xbox consoles, Xbox Game Pass and other Xbox apps, the Xbox network, connected accessories, and network connection, including any software or hardware errors.
Content they add, upload, or share through the Xbox network, including text, pictures, and video they capture in games and apps.
Social activity, including chat data and interactions with other gamers, and connections they make (friends they add and people who follow them) on the Xbox network.
If your child uses an Xbox console or Xbox app on another device capable of accessing the Xbox network, and that device includes a storage device (hard drive or memory unit), usage data will be stored on the storage device and sent to Microsoft the next time they sign in to Xbox, even if they have been playing offline.
Xbox diagnostic data
. If your child uses Xbox console, Xbox will send required data to Microsoft. Required data is the minimum data necessary to help keep Xbox safe, secure, up to date, and performing as expected.
Game captures
. Any player in a multiplayer game session can record video (game clips) and capture screenshots of their view of the game play. Other players’ game clips and screenshots can capture your child’s in-game character and gamertag during that session. If a player captures game clips and screenshots on a PC, the resulting game clips might also capture audio chat if your child’s privacy and communication settings on the Xbox online network allow it.
Captioning
. During Xbox real-time (“party”) chat, players may activate a voice-to-text feature that lets them view that chat as text. If a player activates this feature, Microsoft uses the resulting text data to provide captioning of chat for players who need it. This data may also be used to provide a safe gaming environment and enforce the
Community Standards for Xbox
.
Data use
. Microsoft uses the data we collect when your child uses Xbox to improve gaming products and experiences— making it safer and more fun over time. Data we collect also enables us to provide your child with curated experiences. This includes connecting them to games, content, services, and recommendations.
Xbox data viewable by others
. When your child is using the Xbox network, their online presence (which can be set to “appear offline” or “blocked”), gamertag, game play statistics, and achievements are visible to other players on the network. Depending on how you set your child’s Xbox safety settings, they might share information when playing or communicating with others on the Xbox network.
Safety
. In order to help make the Xbox network a safe gaming environment and enforce the Community Standards for Xbox, we may collect and review voice, text, images, videos and in-game content (such as game clips your child uploads, conversations they have, and things they post in clubs and games).
Anti-cheat and fraud prevention
. Providing a fair gameplay environment is important to us. We prohibit cheating, hacking, account stealing, and any other unauthorized or fraudulent activity when your child uses an Xbox online game or any network-connected app on their Xbox console, PC, or mobile device. In order to detect and prevent fraud and cheating, we may use anti-cheat and fraud prevention tools, applications, and other technologies. Such technologies may create digital signatures (known as “hashes”) using certain information collected from their Xbox console, PC, or mobile device, and how they use that device. This can include information about the browser, device, activities, game identifiers, and operating system.
Xbox data shared with game and apps publishers
. When your child uses an Xbox online game or any network-connected app on their Xbox console, PC, or mobile device, the publisher of that game or app has access to data about their usage to help the publisher deliver, support, and improve its product. This data may include: your child’s Xbox user identifier, gamertag, limited account info such as country and age range, data about your child’s in-game communications, any Xbox enforcement activity, game-play sessions (for example, moves made in-game or types of vehicles used in-game), your child’s presence on the Xbox network, the time they spend playing the game or app, rankings, statistics, gamer profiles, avatars, or gamerpics, friends lists, activity feeds for official clubs they belong to, official club memberships, and any content they create or submit in the game or app.
Third-party publishers and developers of games and apps have their own distinct and independent relationship with users and their collection and usage of personal data is subject to their specific privacy policies. You should carefully review their policies to determine how they use your child’s data. For example, publishers may choose to disclose or display game data (such as on leaderboards) through their own services. You may find their policies linked from the game or app detail pages in our stores.
Learn more at
Data Sharing with Games and Apps
.
To stop sharing game or app data with a publisher, remove its games or app from all devices where they have been installed. Some publisher access to your child’s data may be revoked at
microsoft.com/consent
.
Managing child settings
. As the organizer of a Microsoft family group, you can manage a child’s information and settings on their
Family Safety
page, as well as their Xbox profile privacy settings from their
Xbox Privacy & online safety page
.
You can also use the
Xbox Family Settings
app to manage your child’s experience on the Xbox Network including: spending for Microsoft and Xbox stores, viewing your child’s Xbox activity, and setting age ratings and the amount of screen time. Xbox-specific Family Safety settings will apply on Xbox console or via Xbox on PC or mobile device but may not be applied on other platforms.
Learn more about managing Xbox profiles at
Xbox online safety and privacy settings
.
Learn more about Microsoft family groups at
Simplify your family’s life
.
Legacy
.
Xbox 360
. This Xbox console collects limited required diagnostic data. This data helps keep your child’s console functioning as expected.
Kinect
. The Kinect sensor is a combination of camera, microphone, and infrared sensor that can enable motions and voice to be used to control game play. For example:
If you choose, the camera can be used to sign in to the Xbox network automatically using facial recognition. This data stays on the console, is not shared with anyone, and can be deleted at any time.
For game play, Kinect will map distances between the joints on your child’s body to create a stick figure representation to enable play.
The Kinect microphone can enable voice chat between players during play. The microphone also enables voice commands for control of the console, game, or app, or to enter search terms.
The Kinect sensor can also be used for audio and video communications through services such as Skype.
Learn more about Kinect at
Xbox Kinect and Privacy
.
View Summary
Learn more
Back to top
Other important privacy information
Below you will find additional privacy information, such as how we secure your data, where we process your data, and how long we retain your data. You can find more information on Microsoft and our commitment to protecting your privacy at
Microsoft Privacy
.
Below you will find additional privacy information, such as how we secure your data, where we process your data, and how long we retain your data. You can find more information on Microsoft and our commitment to protecting your privacy at
Microsoft Privacy
.
Security of personal data
Microsoft is committed to protecting the security of your personal data. We use a variety of security technologies and procedures to help protect your personal data from unauthorized access, use, or disclosure. For example, we store the personal data you provide on computer systems that have limited access and are in controlled facilities. When we transmit highly confidential data (such as a credit card number or password) over the internet, we protect it through the use of encryption. Microsoft complies with applicable data protection laws, including applicable security breach notification laws.
Back to top
Where we store and process personal data
Personal data collected by Microsoft may be stored and processed in your region, in the United States, and in any other jurisdiction where Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers operate facilities. Microsoft maintains major data centers in Australia, Austria, Brazil, Canada, Finland, France, Germany, Hong Kong, India, Ireland, Japan, Korea, Luxembourg, Malaysia, the Netherlands, Singapore, South Africa, the United Kingdom, and the United States. Typically, the primary storage location is in the customer’s region or in the United States, often with a backup to a data center in another region. The storage location(s) are chosen in order to operate and provide our services efficiently, improve performance, and create redundancies in order to protect the data in the event of an outage or other problem. We take steps to process the data that we collect under this privacy statement according to this statement’s provisions and the requirements of applicable law.
We transfer personal data from the European Economic Area, the United Kingdom, and Switzerland to other countries, some of which have not yet been determined by the European Commission to have an adequate level of data protection. For example, their laws may not guarantee you the same rights, or there may not be a privacy supervisory authority there that is capable of addressing your complaints. When we engage in such transfers, we use a variety of legal mechanisms, including contracts such as the standard contractual clauses published by the European Commission under Commission Implementing Decision 2021/914, to help protect your rights and enable these protections to travel with your data. To learn more about the European Commission’s decisions on the adequacy of the protection of personal data in the countries where Microsoft processes personal data, see this article on
the European Commission website
.
Microsoft Corporation complies with the EU-U.S. Data Privacy Framework (EU-U.S. DPF), the UK Extension to the EU-U.S. DPF, and the Swiss-U.S. Data Privacy Framework (Swiss-U.S. DPF) as set forth by the U.S. Department of Commerce. Microsoft Corporation has certified to the U.S. Department of Commerce that it adheres to the EU-U.S. Data Privacy Framework Principles (EU-U.S. DPF Principles) with regard to the processing of personal data received from the European Union in reliance on the EU-U.S. DPF and from the United Kingdom (and Gibraltar) in reliance on the UK Extension to the EU-U.S. DPF. Microsoft Corporation has certified to the U.S. Department of Commerce that it adheres to the Swiss-U.S. Data Privacy Framework Principles (Swiss-U.S. DPF Principles) with regard to the processing of personal data received from Switzerland in reliance on the Swiss-U.S. DPF. In the context of an onward transfer, Microsoft Corporation has responsibility for the processing of personal data it receives under the DPF and subsequently transfers to a third party acting as an agent on our behalf. Microsoft Corporation remains liable under the DPF if our agent processes such personal information in a manner inconsistent with the DPF, unless Microsoft Corporation can prove that we are not responsible for the event giving rise to the damage. If there is any conflict between the terms in this privacy statement and the EU-U.S. DPF Principles and/or the Swiss-U.S. DPF Principles, the Principles shall govern. To learn more about the Data Privacy Framework (DPF) program, and to view our certification, please
visit the U.S. Department of Commerce’s Data Privacy Framework website
. The controlled U.S. subsidiaries of Microsoft Corporation, as identified in our self-certification submission, also adhere to the DPF Principles—for more info, see the list of
Microsoft U.S. Entities Covered by Data Privacy Framework Certification
.
If you have a question or complaint related to participation by Microsoft in the DPF Frameworks, we encourage you to contact us via our
web form
. For any complaints related to the DPF Frameworks that Microsoft cannot resolve directly, we have chosen to cooperate with the relevant EU Data Protection Authority, or a panel established by the European data protection authorities, for resolving disputes with EU individuals, the UK Information Commissioner (for UK individuals), and the Swiss Federal Data Protection and Information Commissioner (FDPIC) for resolving disputes with Swiss individuals. Please contact us if you’d like us to direct you to your data protection authority contacts. As further explained in the DPF Principles, binding arbitration is available to address residual complaints not resolved by other means. Microsoft is subject to the investigatory and enforcement powers of the U.S. Federal Trade Commission (FTC).
Individuals whose personal data is protected by Japan's Act on the Protection of Personal Information should refer to the article on the
Japanese Personal Information Protection Commission’s website
(only published in Japanese) for more information on the commission’s review of certain countries’ personal data protection systems. For individuals in Japan, please click
here
for additional information on the processing of information under the Telecommunications Business Act (in Japanese only).
Back to top
Our retention of personal data
Microsoft retains personal data for as long as necessary to provide the products and fulfill the transactions you have requested, or for other legitimate purposes such as complying with our legal obligations, resolving disputes, and enforcing our agreements. Because these needs can vary for different data types, the context of our interactions with you or your use of products, actual retention periods can vary significantly.
Other criteria used to determine the retention periods include:
Do customers provide, create, or maintain the data with the expectation we will retain it until they affirmatively remove it?
Examples include a document you store in OneDrive, or an email message you keep in your Outlook.com inbox. In such cases, we would aim to maintain the data until you actively delete it, such as by moving an email from your Outlook.com inbox to the Deleted Items folder, and then emptying that folder (when your Deleted Items folder is emptied, those emptied items remain in our system for up to 30 days before final deletion). (Note that there may be other reasons why the data has to be deleted sooner, for example if you exceed limits on how much data can be stored in your account.)
Is there an automated control, such as in the Microsoft privacy dashboard, that enables the customer to access and delete the personal data at any time?
If there is not, a shortened data retention time will generally be adopted.
Is the personal data of a sensitive type?
If so, a shortened retention time would generally be adopted.
Has Microsoft adopted and announced a specific retention period for a certain data type?
For example, for Bing search queries, we de-identify stored queries by removing the entirety of the IP address after 6 months, and cookie IDs and other cross-session identifiers that are used to identify a particular account or device after 18 months.
Has the user provided consent for a longer retention period?
If so, we will retain data in accordance with your consent.
Is Microsoft subject to a legal, contractual, or similar obligation to retain or delete the data?
Examples can include mandatory data retention laws in the applicable jurisdiction, government orders to preserve data relevant to an investigation, or data retained for the purposes of litigation. Conversely, if we are required by law to remove unlawful content, we will do so.
Back to top
U.S. State Data Privacy
If you are a U.S. resident, we process your personal data in accordance with applicable U.S. state data privacy laws, including the California Consumer Privacy Act (CCPA). This section of our privacy statement contains information required by the CCPA and other U.S. state data privacy laws and supplements our privacy statement.
Please note that rules implementing some of these laws have not yet been finalized. We will update our processes, disclosures, and this notice as these implementing rules are finalized, and as otherwise necessary.
Please also see our
U.S. State Data Privacy Laws Notice
and our
Consumer Health Data Privacy Policy
for additional information about the data we collect, process, share and disclose, and your rights under applicable U.S. state data privacy laws.
Sale
. We do not sell your personal data. So, we do not offer an opt-out to the sale of personal data.
Profiling
.  We do not engage in “profiling” that utilizes your personal data for automated decision-making that produces legal or similarly significant effects.  So, we do not offer an opt-out for this type of profiling.
Share
. We may “share” your personal data, as defined under California and other applicable U.S. state laws, for personalized advertising purposes. As noted in our
Advertising
section, we do not deliver personalized advertising to children whose birthdate in their Microsoft account identifies them as under 18 years of age.
In the bulleted list below, we outline the categories of data we share for personalized advertising purposes, the recipients of the personal data, and our purposes of processing. For a description of the data included in each category, please see the
Personal data we collect
section.
Categories of Personal Data
Name and contact data
Recipients: Third parties that perform online advertising services for Microsoft or that use Microsoft’s advertising technologies
Purposes of Processing: To deliver personalized advertising based on your interests
Demographic data
Recipients: Third parties that perform online advertising services for Microsoft or that use Microsoft’s advertising technologies
Purposes of Processing: To deliver personalized advertising based on your interests
Subscription and licensing data
Recipients: Third parties that perform online advertising services for Microsoft or that use Microsoft’s advertising technologies
Purposes of Processing: To deliver personalized advertising based on your interests
Interactions
Recipients: Third parties that perform online advertising services for Microsoft or that use Microsoft’s advertising technologies
Purposes of Processing: To deliver personalized advertising based on your interests
Please see the
Advertising
section for more information about our advertising practices, and our
U.S. State Data Privacy Laws Notice
for more information on “sharing” for personalized advertising purposes under applicable U.S. state laws.
Rights.
You have the right to (i) know what personal data we collect, use, disclose, “share”, and sell, (ii) delete your personal data, (iii) correct your personal data, (iv) restrict the use and disclosure of your sensitive data, (v) receive a copy of your personal data, and (vi) opt-out of “sharing” your personal data with third parties for personalized advertising purposes on third party sites. You may make these requests yourself or through an authorized agent. If you use an authorized agent, we provide your agent with
detailed guidance
on how to exercise your privacy rights. Please see our
U.S. State Data Privacy Laws Notice
for additional information on how to exercise these rights.
Universal Opt-Outs.
Microsoft receives and responds to the Global Privacy Control (GPC) browser opt-out signal. Microsoft will turn off sharing your data with third parties for personalized ads if we receive a GPC signal from you when you visit our sites.
You may have additional rights related to your consumer health data as defined by applicable state consumer health privacy laws. Please see our
Consumer Health Data Privacy Policy
for information on the rights available under Washington State’s My Health My Data Act (MHMDA) and other applicable U.S. consumer health privacy laws.
If you have a Microsoft account, you can exercise your rights through the
Microsoft privacy dashboard
, which requires you to log in to your Microsoft account. If you have an additional request or questions after using the dashboard, you may contact Microsoft at the address in the
How to contact us
section, use our
web form
, or call our US toll free number +1 (844) 931 2038. If you do not have an account, you may exercise your rights by contacting us as described above. To further protect your personal data, we may ask for additional information, such as your country of residence, email address, and phone number to validate your identity and request before honoring the request.
You may indicate your choice to opt-out of the sharing of your personal data with third parties for personalized advertising on third party sites by visiting our
sharing opt-out page
. You can also control the personalized advertising you see on Microsoft properties by visiting our
opt-out page
.
We do not use or disclose your sensitive data for purposes other than those listed below, without your consent, or as permitted or required under applicable laws. So, we do not offer an ability to limit the use of sensitive data.
If you have made a request to Microsoft to know, delete, correct, or receive your personal information and believe your request was denied by Microsoft, you can exercise your right to appeal the results of your request by contacting our privacy support team via our web form. If your appeal is unsuccessful and depending upon the state where you live, you may have the right to raise a concern or lodge a complaint with your state attorney general.
You have a right not to receive discriminatory treatment if you exercise your privacy rights. We will not discriminate against you if you exercise your privacy rights.
Personal information processing
. In the bulleted list below, we outline the categories of personal data we collect, the sources of the personal data, our purposes of processing, and the categories of third-party recipients with whom we provide the personal data. For a description of the data included in each category, please see the
Personal data we collect
section. Please see the
Our retention of personal data
section for information on personal data retention criteria.
Categories of Personal Data
Name and contact data
Sources of personal data: Interactions with users and partners with whom we offer co-branded services
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide our products; respond to customer questions; help, secure, and troubleshoot; and marketing
Recipients: Service providers and user-directed entities
Credentials
Sources of personal data: Interactions with users and organizations that represent users
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide our products; authentication and account access; and help, secure and troubleshoot
Recipients: Service providers and user-directed entities
Demographic data
Sources of personal data: Interactions with users and purchases from data brokers
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide and personalize our products; product development; help, secure, and troubleshoot; and marketing
Recipients: Service providers and user-directed entities
Payment data
Sources of personal data: Interactions with users and financial institutions
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Transact commerce; process transactions; fulfill orders; help, secure, and troubleshoot; and detect and prevent fraud
Recipients: Service providers and user-directed entities
Subscription and licensing data
Sources of personal data: Interactions with users and organizations that represent users; third-party storefronts and platforms on which our products are purchased
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide, personalize, and activate our products; customer support; help, secure, and troubleshoot; marketing; and accounting
Recipients: Service providers and user-directed entities
Interactions
Sources of personal data: Interactions with users including data Microsoft generates through those interactions
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide and personalize our products; product improvement; product development; marketing; and help, secure and troubleshoot
Recipients: Service providers and user-directed entities
Content
Sources of personal data: Interactions with users and organizations that represent users
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide our products; safety; and help, secure, and troubleshoot
Recipients: Service providers and user-directed entities
Video or recordings
Sources of personal data: Interactions with users and publicly available sources
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide our products; product improvement; product development; marketing; help, secure, and troubleshoot; and safety
Recipients: Service providers and user-directed entities
Feedback and ratings
Sources of personal data: Interactions with users
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide our products; product improvement; product development; customer support; and help, secure, and troubleshoot
Recipients: Service providers and user-directed entities
While the bulleted list above contains the primary sources and purposes of processing for each category of personal data, we also collect personal data from the sources listed in the
Personal data we collect
section, such as developers who create experiences through or for Microsoft products. Similarly, we process all categories of personal data for the purposes described in the
How we use personal data
section, such as meeting our legal obligations, developing our workforce, and doing research.
Subject to your
privacy settings
, your consent, and depending on the products you use and your choices, we may collect, process, or disclose certain personal data that qualifies as “sensitive data” under applicable U.S. state data privacy laws. Sensitive data is a subset of personal data. In the list below, we outline the categories of sensitive data we collect, the sources of the sensitive data, our purposes of processing, and the categories of third party recipients with whom we share the sensitive data. Please see the
Personal data we collect
section for more information about the sensitive data we may collect.
Categories of Sensitive Data
Account log-in, financial account, debit or credit card number, and the means to access the account (security or access code, password, credentials, etc.)
Sources of sensitive data: Interactions with users and organizations that represent users
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide the product and fulfill requested financial transactions
Recipients: Service providers and payment processing providers
Precise geo-location information
Sources of sensitive data: Users’ interactions with the products
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide the service requested; product improvement; some attributes may be disclosed to third parties to provide the service
Recipients: Users and service providers (please see the
Windows Location Services and Recording
section of our privacy statement for more information)
Racial or ethnic origin, religious or philosophical beliefs, or union membership
Sources of sensitive data: Communications with users
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Conduct research studies to better understand how our products are used and perceived and for the purposes of improving the product experiences
Recipients: Service providers
Medical or mental health, sex life, or sexual orientation
Sources of sensitive data: Communications with users
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Conduct research studies to better understand how our products are used and perceived and for the purposes of improving the product experiences and accessibility
Recipients: Service providers
Contents of your mail, email, or text messages (where Microsoft is not the intended recipient of the communication)
Sources of sensitive data: Users’ interactions with the products
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide our products; improve the product experience; safety; and help, secure, and troubleshoot
Recipients: Service providers
Personal data collected from a known child under 13 years of age
Sources of sensitive data: Interactions with users and organizations that represent users
Purposes of Processing (Collection and Disclosure to Third Parties): Provide our products; product improvement; product development; recommendations; help, secure, and troubleshoot; and safety
Recipients: Service providers and user-directed entities (in accordance with your Microsoft Family Safety
settings
)
While the bulleted list above contains the primary sources and purposes of processing for personal data collected from children under 13, we also collect personal data from the sources listed in the
Collection of Data from Children
section.
We do not use or disclose your sensitive data for purposes other than the following:
Perform the services or provide the goods you reasonably expect
Help ensure the security and integrity of our services, systems, and data, to combat malicious deceptive, fraudulent or illegal acts, and to protect the physical safety of individuals, to the extent the processing is reasonably necessary and proportionate
For short-term transient use (including non-personalized advertising), so long as the personal data is not disclosed to a third party, is not used for profiling, and is not used to alter an individual’s experience outside the current interaction with Microsoft
Perform services on behalf of Microsoft, such as maintaining accounts, providing customer service, processing, or fulfilling orders/transactions, verifying customer information, processing payments, providing financing, providing analytics, providing storage, and similar services
Undertake activities to verify or maintain the quality or safety of, or improve, upgrade, or enhance a service or device owned or controlled by Microsoft
Collect or process sensitive data where the collection or processing is not for inferring characteristics about the individual
Any other activities in accordance with any future regulations that are issued pursuant to U.S. state data privacy laws
De-Identified Data
. In some situations, Microsoft may process de-identified data. Data is in this state when we are not able to link data to an individual to whom such data may relate without taking additional steps. In those instances, and unless allowed under applicable law, we will maintain such information in a de-identified state, and will not try to re-identify the individual to whom the de-identified data relates.
Disclosures of personal data for business or commercial purposes
. As indicated in the
Reasons we share personal data
section, we share personal data with third parties for various business and commercial purposes. The primary business and commercial purposes for which we share personal data are the purposes of processing listed in the table above. However, we share all categories of personal data for the business and commercial purposes in the
Reasons we share personal data
section.
Parties that control collection of personal data
. In certain situations, we may allow a third party to control the collection of your personal data. For example, third party applications or extensions that run on Windows or Edge browser may collect personal data based on their own practices.
Microsoft allows advertising companies to collect information about your interactions with our websites in order to deliver personalized ads on Microsoft’s behalf.  You can view
our third party ad partners
on the
U.S. State Data Privacy Laws Notice
, and opt-out of data sharing with third parties at our opt-out
page
.
Back to top
Advertising
Advertising allows us to provide, support, and improve some of our products. Microsoft does not use what you say in email, human-to-human chat, video calls or voice mail, or your documents, photos, or other personal files to target ads to you. We use other data, detailed below, for advertising on our Microsoft properties and on third-party properties. For example:
Microsoft may use data we collect to select and deliver some of the ads you see on Microsoft web properties, such as
Microsoft.com
, Microsoft Start, and Bing. We may also use such data to select and deliver ads on third party digital properties.
When the advertising ID is enabled in Windows as part of your privacy settings, third parties can access and use the advertising ID (much the same way that websites can access and use a unique identifier stored in a cookie) to select and deliver ads in such apps.
We may share data we collect with internal and external partners, such as Xandr, Yahoo, or Facebook (see below), so that the ads you see in our products and their products are more relevant and valuable to you.
Advertisers may choose to place our web beacons on their sites, or use similar technologies, in order to allow Microsoft to collect information on their sites such as activities, purchases, and visits; we use this data on behalf of our advertising customers to provide ads.
The ads that you see may be selected based on data we process about you, such as your interests and favorites, your location, your transactions, how you use our products, your search queries, or the content you view. For example, if you view content on Microsoft Start about automobiles, we may show advertisements about cars; if you search “pizza places in Seattle” on Bing, you may see advertisements in your search results for restaurants in Seattle.
The ads that you see may also be selected based on other information learned about you over time using demographic data, location data, search queries, interests and favorites, usage data from our products and sites, and the information we collect about you from the sites and apps of our advertisers and partners. We refer to these ads as "personalized advertising" in this statement. For example, if you view gaming content on
xbox.com
, you may see ads for games on Microsoft Start. To provide personalized advertising, we combine cookies placed on your device using information that we collect (such as IP address) when your browser interacts with our websites. If you opt out of receiving personalized advertising, data associated with these cookies will not be used.
We may use information about you to serve you with personalized advertising when you use Microsoft services. If you are logged in with your Microsoft account and have consented to allow Microsoft Edge to use your online activity for personalized advertising, you will see ads for products and services based on your online activity while using Microsoft Edge. To configure your privacy settings for Edge, go to Microsoft Edge > Settings > Privacy and Services. To configure your privacy and ad settings for your Microsoft account with respect to your online activity across browsers, including Microsoft Edge, or when visiting third-party websites or apps, go to your dashboard at
privacy.microsoft.com
.
Further details regarding our advertising-related uses of data include:
Advertising industry best practices and commitments
. Microsoft is a member of the
Network Advertising Initiative
(NAI) and adheres to the NAI Code of Conduct. We also adhere to the following self-regulatory programs:
In the US:
Digital Advertising Alliance (DAA)
In Europe:
European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA)
In Canada:
Ad Choices: Digital Advertising Alliance of Canada (DAAC)
/
Choix de Pub: l'Alliance de la publicité numérique du Canada (DAAC)
Health-related ad targeting
. In the United States, we provide personalized advertising based on a limited number of standard, non-sensitive health-related interest categories, including allergies, arthritis, cholesterol, cold and flu, diabetes, gastrointestinal health, headache / migraine, healthy eating, healthy heart, men’s health, oral health, osteoporosis, skin health, sleep, and vision / eye care. We will also personalize ads based on custom, non-sensitive health-related interest categories as requested by advertisers.
Children and advertising
. We do not deliver personalized advertising to children whose birthdate in their Microsoft account identifies them as under 18 years of age.
Data retention
. For personalized advertising, we retain data for no more than 13 months, unless we obtain your consent to retain the data longer.
Sensitive Data
. Microsoft Advertising does not collect, process, or disclose personal data that qualifies as “sensitive data” under applicable U.S. state data privacy laws for the purposes of providing personalized advertising.
Data sharing
. In some cases, we share with advertisers reports about the data we have collected on their sites or ads.
Data collected by other advertising companies
. Advertisers sometimes include their own web beacons (or those of their other advertising partners) within their advertisements that we display, enabling them to set and read their own cookie. Additionally, Microsoft partners with
Xandr
, a Microsoft company, and third-party ad companies to help provide some of our advertising services, and we also allow other third-party ad companies to display advertisements on our sites. These third parties may place cookies on your computer and collect data about your online activities across websites or online services. These companies currently include, but are not limited to:
Facebook
,
Media.ne
t
,
Outb
rain
,
Taboola
and
Yah
oo
. Select any of the preceding links to find more information on each company's practices, including the choices it offers. Many of these companies are also members of the
NAI
or
DAA
, which each provide a simple way to opt out of ad targeting from participating companies.
To opt out of receiving personalized advertising from Microsoft, visit our
opt-out
page. When you opt out, your preference is stored in a cookie that is specific to the web browser you are using. The opt-out cookie has an expiration date of five years. If you delete the cookies on your device, you need to opt out again.
Back to top
Speech recognition technologies
Speech recognition technologies are integrated into many Microsoft products and services. Microsoft provides both device-based speech recognition features and cloud-based (online) speech recognition features. Microsoft’s speech recognition technology transcribes voice data into text. With your permission, Microsoft employees and vendors working on behalf of Microsoft, will be able to review snippets of your voice data or voice clips in order to build and improve our speech recognition technologies. These improvements allow us to build better voice-enabled capabilities that benefit users across all our consumer and enterprise products and services. Prior to employee or vendor review of voice data, we protect users’ privacy by taking steps to de-identify the data, requiring non-disclosure agreements with relevant vendors and their employees, and requiring that employees and vendors meet high privacy standards.
Learn more about Microsoft and your voice data
.
Back to top
Preview or free-of-charge releases
Microsoft offers preview, insider, beta or other free-of-charge products and features ("previews") to enable you to evaluate them while providing Microsoft with data about your use of the product, including feedback and device and usage data. As a result, previews can automatically collect additional data, provide fewer controls, and otherwise employ different privacy and security measures than those typically present in our products. If you participate in previews, we may contact you about your feedback or your interest in continuing to use the product after general release.
Back to top
Changes to this privacy statement
We update this privacy statement when necessary to provide greater transparency or in response to:
Feedback from customer, regulators, industry, or other stakeholders.
Changes in our products.
Changes in our data processing activities or policies.
When we post changes to this statement, we will revise the "last updated" date at the top of the statement and describe the changes on the
Change history
page. If there are material changes to the statement, such as a change to the purposes of processing of personal data that is not consistent with the purpose for which it was originally collected, we will notify you either by prominently posting a notice of such changes before they take effect or by directly sending you a notification. We encourage you to periodically review this privacy statement to learn how Microsoft is protecting your information.
Back to top
How to contact us
If you have a privacy concern, complaint, or question for the Microsoft Chief Privacy Officer or the Data Protection Officer for your region, please contact us by using our
web form
. We will respond to questions or concerns as required by law and within a period no longer than 30 days. You can also raise a concern or lodge a complaint with a data protection authority or other official with jurisdiction.
When Microsoft is a controller, unless otherwise stated, Microsoft Corporation and, for those in the European Economic Area, the United Kingdom, and Switzerland, Microsoft Ireland Operations Limited are the data controllers for personal data we collect through the products subject to this statement. Our addresses are:
Microsoft Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052, USA. Telephone: +1 (425) 882 8080.
Microsoft Ireland Operations Limited, Attn: Data Protection Officer, One Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Ireland. Telephone: +353 1 706 3117.
To find the Microsoft subsidiary in your country or region, see the list of
Microsoft office locations around the world
.
The representative of Microsoft Ireland Operations Limited within the meaning of Art. 14 of the Swiss Federal Act on Data Protection is Microsoft Schweiz GmbH, The Circle 02, 8058 Zürich-Flughafen, Switzerland.
If you would like to exercise your rights under applicable U.S. state data privacy law, you may contact Microsoft at the U.S. address listed above, use our
web form
, or call our U.S. toll free number +1 (844) 931 2038.
If you are a resident of Canada and its provinces you may contact the Microsoft Data Protection Officer for Canada at Microsoft Canada Head Office, 4400-81 Bay St, Toronto, ON, M5J 0E7, at +1 (416) 349 2506, or by using our
web form
.
Where French law applies, you can also send us specific instructions regarding the use of your personal data after your death, by using our
web form
.
If you have a technical or support question, please visit
Microsoft Support
to learn more about Microsoft Support offerings. If you have a personal Microsoft account password question, please visit
Microsoft account support
.
We offer various means for you to control your personal data that Microsoft has obtained, and to exercise your data protection rights. You can do so by contacting Microsoft at our
web form
or the information above, or by using the various tools we provide. Please see the
How to access and control your personal data
section for additional details.
View Summary
Learn more
Back to top
Artificial Intelligence and Microsoft Copilot capabilities
Microsoft leverages the power of artificial intelligence (AI) in many of our products and services, including by incorporating generative AI features such as Microsoft Copilot capabilities. Microsoft’s deployment and use of AI is subject to Microsoft’s
AI Principles
and Microsoft’s
Responsible AI Standard
, and Microsoft’s collection and use of personal data in developing and deploying AI features is consistent with commitments outlined in this privacy statement. Product-specific details provide additional relevant information. You can find out more about how Microsoft uses AI
here
.
Microsoft Copilot capabilities.
Microsoft Copilot
is Microsoft’s everyday AI companion, and is designed to help you achieve more through a single experience that runs across devices, understanding relevant context on the web, on your PC, and across apps to bring you the right skills at the right time. With the help of Copilot, users can start a draft of a new Word document; or generate a PowerPoint presentation when accessing Copilot in M365 apps, quickly find the answers to complex search queries online, find relevant documents or other personal content, or be inspired to create new songs, stories, images, or other content, among other tasks. Copilot is a family of services, and Microsoft’s collection and use of data may differ depending on the service and the intended functionality in a given scenario.
The Copilot
website
and app (available on iOS and Android) is the core of the consumer Copilot experience. Within this core experience, users can search the web, create text, images, songs, or other outputs, or engage with other features, such as plugins. On the website and in the app, users enter “prompts” that provide instructions to Copilot (e.g., “Give me recommendations for a restaurant that accommodates parties of 10 near me”). In order to provide a relevant response, Copilot will use this prompt, along with the user’s location, language, and similar settings, to formulate a helpful response. In some markets, authenticated users can choose to allow Copilot to have access to prior prompt history to better personalize the product. The consumer Copilot product uses the data collected to provide and improve the Copilot services, including to provide relevant advertising. Users who are signed-in to their account can manage their prompt history in product and on the Microsoft Privacy Dashboard, and can adjust their location, language, and other settings in the product.
Copilot also appears as an assistant within other Microsoft consumer products, such as Bing and Microsoft Edge. In those situations, data processing activities generally align with those products’ primary uses. For example, Copilot in Bing’s use and collection of personal data is consistent with Bing’s core web search offering as described in the Search and Browse section of this privacy statement. More information about Copilot in Bing is available at
Copilot in Bing: Our approach to Responsible AI
. In Microsoft Edge, Copilot appears in the sidebar experience and can help the user complete tasks related to the webpages they visit (e.g., “summarize this page”). This data is used consistent with the Microsoft Edge section of this privacy statement.
Copilot Pro
is another consumer Copilot offering, and offers subscribers priority access to the very latest models, improved image creation abilities, and access to Copilot in Microsoft Word, PowerPoint, OneNote, Excel, and Outlook. The main Copilot Pro website and app has similar data collection, use, and controls as consumer Copilot, as described above. Similar Copilot functionality is also included in Microsoft 365 Family and Microsoft 365 Personal subscriptions. When Copilot is integrated with Microsoft 365 products, Copilot data collection is consistent with how data collection and use is described in the Productivity and Communications section of this privacy statement.
There are also Copilot offerings designed for enterprise users. When enabled by an eligible enterprise, users logged in with their Entra ID who want to access consumer Copilot services are offered Copilot with Commercial Data Protection, which minimizes data collection and use consistent with the expectations of enterprise users. More information on Copilot with Commercial Data Protection is available
here
.
Microsoft 365 Copilot, available for Microsoft 365 enterprise offerings, provides enterprise-grade data protection along with access to the corporate graph, Copilot within Microsoft 365 and Teams, and additional customization features. Data collection and use in Microsoft 365 Copilot is consistent with the practices described in the Enterprise and Developer Products section of this privacy statement.
Back to top
Enterprise and developer products
Enterprise and Developer Products are Microsoft products and related software offered to and designed primarily for use by organizations and developers. They include:
Cloud services, referred to as Online Services in the Product Terms, such as Microsoft 365 and Office 365, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics365, and Microsoft Intune for which an organization (our customer) contracts with Microsoft for the services (“Enterprise Online Services”).
Other enterprise and developer tools and cloud-based services, such as Azure PlayFab Services (to learn more see
Azure PlayFab Terms of Service
).
Server, developer, and hybrid cloud platform products, such as Windows Server, SQL Server, Visual Studio, System Center, Azure Stack and open source software like Bot Framework solutions (“Enterprise and Developer Software”).
Appliances and hardware used for storage infrastructure, such as StorSimple (“Enterprise Appliances”).
Professional services referred to in the Product Terms that are available with Enterprise Online Services, such as onboarding services, data migration services, data science services, or services to supplement existing features in the Enterprise Online Services.
In the event of a conflict between this Microsoft privacy statement and the terms of any agreement(s) between a customer and Microsoft for Enterprise and Developer Products, the terms of those agreement(s) will control.
You can also learn more about our Enterprise and Developer Products’ features and settings, including choices that impact your privacy or your end users’ privacy, in product documentation.
If any of the terms below are not defined in this Privacy Statement or the
Product Terms
, they have the definitions below.
General
. When a customer tries, purchases, uses, or subscribes to Enterprise and Developer Products, or obtains support for or professional services with such products, Microsoft receives data from you and collects and generates data to provide the service (including improving, securing, and updating the service), conduct our business operations, and communicate with the customer. For example:
When a customer engages with a Microsoft sales representative, we collect the customer’s name and contact data, along with information about the customer’s organization, to support that engagement.
When a customer interacts with a Microsoft support professional, we collect device and usage data or error reports to diagnose and resolve problems.
When a customer pays for products, we collect contact and payment data to process the payment.
When Microsoft sends communications to a customer, we use data to personalize the content of the communication.
When a customer engages with Microsoft for professional services, we collect the name and contact data of the customer’s designated point of contact and use information provided by the customer to perform the services that the customer has requested.
The Enterprise and Developer Products enable you to purchase, subscribe to, or use other products and online services from Microsoft or third parties with different privacy practices, and those other products and online services are governed by their respective privacy statements and policies.
Enterprise and Developer Products are Microsoft products and related software offered to and designed primarily for use by organizations and developers. They include:
Cloud services, referred to as Online Services in the Product Terms, such as Microsoft 365 and Office 365, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics365, and Microsoft Intune for which an organization (our customer) contracts with Microsoft for the services (“Enterprise Online Services”).
Other enterprise and developer tools and cloud-based services, such as Azure PlayFab Services (to learn more see
Azure PlayFab Terms of Service
).
Server, developer, and hybrid cloud platform products, such as Windows Server, SQL Server, Visual Studio, System Center, Azure Stack and open source software like Bot Framework solutions (“Enterprise and Developer Software”).
Appliances and hardware used for storage infrastructure, such as StorSimple (“Enterprise Appliances”).
Professional services referred to in the Product Terms that are available with Enterprise Online Services, such as onboarding services, data migration services, data science services, or services to supplement existing features in the Enterprise Online Services.
In the event of a conflict between this Microsoft privacy statement and the terms of any agreement(s) between a customer and Microsoft for Enterprise and Developer Products, the terms of those agreement(s) will control.
You can also learn more about our Enterprise and Developer Products’ features and settings, including choices that impact your privacy or your end users’ privacy, in product documentation.
If any of the terms below are not defined in this Privacy Statement or the
Product Terms
, they have the definitions below.
General
. When a customer tries, purchases, uses, or subscribes to Enterprise and Developer Products, or obtains support for or professional services with such products, Microsoft receives data from you and collects and generates data to provide the service (including improving, securing, and updating the service), conduct our business operations, and communicate with the customer. For example:
When a customer engages with a Microsoft sales representative, we collect the customer’s name and contact data, along with information about the customer’s organization, to support that engagement.
When a customer interacts with a Microsoft support professional, we collect device and usage data or error reports to diagnose and resolve problems.
When a customer pays for products, we collect contact and payment data to process the payment.
When Microsoft sends communications to a customer, we use data to personalize the content of the communication.
When a customer engages with Microsoft for professional services, we collect the name and contact data of the customer’s designated point of contact and use information provided by the customer to perform the services that the customer has requested.
The Enterprise and Developer Products enable you to purchase, subscribe to, or use other products and online services from Microsoft or third parties with different privacy practices, and those other products and online services are governed by their respective privacy statements and policies.
Enterprise online services
To provide the Enterprise Online Services, Microsoft uses data you provide (including Customer Data, Personal Data, Administrator Data, Payment Data, and Support Data) and data Microsoft collects or generates associated with your use of the Enterprise Online Services. We process data as described in the
Product Terms
,
Microsoft Products and Services Data Protection Addendum (Products and Services DPA),
and the
Microsoft Trust Center
.
Personal Data
. Customer is the controller of Personal Data and Microsoft is the processor of such data, except when (a) Customer acts as a processor of Personal Data, in which case Microsoft is a subprocessor or (b) as stated otherwise in the standard
Products and Services DPA
. In addition, as provided in the standard
Products and Services DPA
, Microsoft has taken on the added responsibilities of a data controller under GDPR when processing Personal Data in connection with its business operations incident to providing its services to Microsoft’s commercial customers, such as billing and account management; compensation; internal reporting and business modeling; and financial reporting. We use Personal Data in the least identifiable form that will support processing necessary for these business operations. We rely on statistical data and aggregate pseudonymized Personal Data before using it for our business operations, removing the ability to identify specific individuals.
Administrator Data
. Administrator Data is the information provided to Microsoft during sign-up, purchase, or administration of Enterprise Online Services. We use Administrator Data to provide the Enterprise Online Services, complete transactions, service the account, detect and prevent fraud, and comply with our legal obligations. Administrator Data includes the name, address, phone number, and email address you provide, as well as aggregated usage data related to your account, such as the controls you select. Administrator Data also includes contact information of your colleagues and friends if you agree to provide it to Microsoft for the limited purpose of sending them an invitation to use the Enterprise Online Services; we contact those individuals with communications that include information about you, such as your name and profile photo.
As needed, we use Administrator Data to contact you to provide information about your account, subscriptions, billing, and updates to the Enterprise Online Services, including information about new features, security, or other technical issues. We also contact you regarding third-party inquiries we receive regarding use of the Enterprise Online Services, as described in your agreement. You cannot unsubscribe from these non-promotional communications. We may also contact you regarding information and offers about other products and services, or share your contact information with Microsoft's partners. When such a partner has specific services or solutions to meet your needs, or to optimize your use of the Enterprise Online Services, we may share limited, aggregated information about your organization’s account with the partner. Microsoft will not share your confidential information or contact information with the authorized partner unless we have sufficient rights to do so. You can manage your contact preferences or update your information in your account profile.
Payment Data
. We use payment data to complete transactions, as well as to detect and prevent fraud.
Support Data
. Customers provide or authorize Microsoft to collect data in connection with obtaining technical support for the Enterprise Online Services. We process Support Data to provide technical support and as described in the
Products and Services DPA
.
Local Software and Diagnostic Data
. Some Online Services may require, or may be enhanced by, the installation of local software (e.g., agents, device management applications). The local software may collect Diagnostic Data (as defined in the
Products and Services DPA
) about the use and performance of that software. That data may be transmitted to Microsoft and used for the purposes described in the
Products and Services DPA
.
Bing Search Services Data
. Bing Search Services, as defined in the Product Terms, use data such as search queries as described in the
Bing
section of this privacy statement.
Back to top
Enterprise and developer software and enterprise appliances
Enterprise and developer software and enterprise appliances collect data to operate effectively and provide you the best experiences. The data we collect depends on the features you use, as well as your configuration and settings, but it is generally limited to device and usage data. Customers have choices about the data they provide. Here are examples of the data we collect:
During installation or when you upgrade an enterprise and developer software, we may collect device and usage data to learn whether you experience any difficulties.
When you use enterprise software or enterprise appliances, we may collect device and usage data to learn about your operating environment to improve security features.
When you experience a crash using enterprise software or enterprise appliances, you may choose to send Microsoft an error report to help us diagnose the problem and deliver customer support.
Microsoft uses the data we collect from enterprise and developer software and enterprise appliances to provide and improve our products, to deliver customer support, to activate the product, to communicate with you, and to operate our business.
Microsoft SQL Server is a relational database management platform and includes products that can be installed separately (such as SQL Server Management Studio). For detailed information about what data we collect, how we use it, and how to manage your privacy options, visit the
SQL Server privacy page
. If you work in an organization, your administrator can set certain telemetry settings in SQL Server via Group Policy.
HoloLens
. HoloLens headsets are self-contained Windows computers with Wi-Fi connectivity that enable a mixed reality experience for apps and solutions. Microsoft collects diagnostic data to solve problems and to keep Windows running on HoloLens up to date, secure, and operating properly. Diagnostic data also helps us improve HoloLens and related Microsoft products and services depending on the diagnostic data settings you’ve chosen for your device.
Learn more about Windows diagnostic data
.
HoloLens also processes and collects data related to the HoloLens experience and device, which include cameras, microphones, and infrared sensors that enable motions and voice to navigate.
If you choose, cameras can be used to sign you in automatically using your iris. To do this, HoloLens takes an image of your iris and measures distances between key points to create and store a numeric value that represents only you. This data stays on the HoloLens and is not shared with anyone, and you can choose to delete this data from your HoloLens at any time.
HoloLens also detects hand gestures intended for system interactions (such as menu navigation, pan/zoom, and scroll). This data is processed on your HoloLens device and is not stored.
HoloLens derives tracking points based on your environment which allows it to understand surfaces in space and allows you to place digital assets on them. There are no images associated with this environmental data and it is stored locally on the HoloLens device. You can choose to delete this data from your HoloLens at any time.
The headset's microphones enable voice commands for navigation, controlling apps, or to enter search terms.
Learn more about voice data collection
.
View Summary
Learn more
Back to top
Productivity and communications products
Productivity and communications products are applications, software, and services you can use to create, store, and share documents, as well as communicate with others.
Productivity and communications products are applications, software, and services you can use to create, store, and share documents, as well as communicate with others.
Microsoft 365, Office, and other productivity apps
Microsoft 365, previous versions called Office 365, is a collection of subscription productivity services and applications including Word, Excel, PowerPoint, Outlook, and OneNote, among others. Office is the one-time purchase version of these applications available on PC or Mac and includes Access and Publisher. Both Microsoft 365 and Office are comprised of client software applications and connected online services (or web apps in the case of Microsoft 365 for the web) that span many platforms and have numerous interdependent experiences. For more details about Outlook, see the
Outlook
section of this privacy statement.
Various cloud-based Microsoft 365 services enable you to use your file content for designs and recommendations, collaborate with others within your documents, and provide you functionality from other Microsoft products, such as Bing, and third-party connected products. If you work in an organization, your administrator may turn off or disable these connected services. You can access the privacy controls within your Microsoft 365 and Office apps. For more information, see
Account Privacy Settings
.
Office Roaming Service
. The Office Roaming Service helps keep your settings, including your privacy settings, up to date across your devices running Microsoft 365 or Office apps. When you sign in to your apps with either your Microsoft account or an account issued by your organization, the service syncs some of your customized settings to Microsoft servers. For example, the service syncs a list of most recently used documents or the last location viewed within a document. When you sign in to another device with the same account, the Office Roaming Service downloads your settings from Microsoft servers and applies them to the additional device. When you sign out of your apps, the service removes your settings from your device. Any changes you make to your customized settings are sent to Microsoft servers.
Updates from Microsoft
. Microsoft uses services such as Click-to-Run, Microsoft AutoUpdate (for Mac), or Microsoft Update (for some versions of Office) to provide you with security and other important updates.
These services can automatically detect the availability of online updates for Microsoft 365 or Office apps on your device and download and install them automatically.
Diagnostic Data
. Diagnostic data is used to (i) keep your Microsoft 365 or Office apps secure and up to date; (ii) detect, diagnose, and remediate problems; and (iii) make product improvements. This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Microsoft 365 or Office. Users have a choice between two different levels of diagnostic data collection, Required and Optional.
Required
. The minimum data necessary to help keep apps secure, up to date, and performing as expected on the device it’s installed on.
Optional
. Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.
See
Diagnostic Data
for more information.
Connected Experiences
. Microsoft 365 continues to provide more experiences in client applications that are connected to and backed by cloud-based services. A subset of these connected experiences is also available in Office. If you choose to use connected experiences, required service data will be collected to help keep these connected experiences reliable, up to date, secure, and performing as expected. See below for additional information about required service data.
Working with others on a document stored on OneDrive or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences. There are two types of connected experiences.
Experiences that analyze your content
. Experiences that use your file content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features. For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.
Experiences that download online content
. Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents. For example, templates or PowerPoint QuickStarter.
You can access the privacy controls within your Microsoft 365 and Office client apps. These privacy settings allow you to configure your connected experiences. For example, you can choose to enable connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content. Turning off connected experiences will also turn off additional experiences, such as document co-authoring and online file storage. But even if you use this privacy setting to turn off connected experiences, certain functionality will remain available, such as syncing your mailbox in Outlook, as well as essential services described below. These controls are not available when using Microsoft 365 for the web, since you will already be cloud-connected. For more information about accessing these controls, see
Account Privacy Settings.
If you choose to disable certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or you will get an error message when you try to use those connected experiences.
Essential services
. There are a set of services that are essential to how Microsoft 365 and Office functions and cannot be disabled. For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 is essential. Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other settings that you have configured. See
Essential Services
for more information.
Required service data for connected experiences
. As you use a connected experience, data is sent to and processed by Microsoft to provide you that connected experience. This data is necessary because this information enables us to deliver these cloud-based connected experiences. We refer to this data as required service data.
Required service data can include information related to the operation of the connected experience that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected. If you choose to use a connected experience that analyzes your content, for example Translate in Word, the text you typed and selected to translate is also sent and processed to provide you the connected experience. Your text and the translation are not stored by our service. Required service data can also include information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the Microsoft 365 or Office app.
See
Required service data
for more information.
Copilot in Microsoft 365 and Copilot Pro
. Available as a separate subscription service in select countries, the Copilot features that appear in Microsoft 365 apps as part of a Microsoft 365 Personal, Microsoft 365 Family, or Copilot Pro subscription provide AI-powered productivity capabilities through real-time conversational experiences by applying large language model (LLM) processing on the content you choose to provide in Microsoft 365 apps including Word, Excel, OneNote, Outlook, and PowerPoint. Copilot in Microsoft 365 and Copilot Pro are not available for use in Office desktop licenses. When used with available Microsoft 365 apps, Copilot will use the content in your files only when you ask it to perform a specific action on that specific content - for example, when you ask Copilot to help you rewrite a paragraph in a Word document or ask Copilot to generate a to-do list from your notes in OneNote. Similar to connected experiences, required service data is collected during your use of Copilot that includes information related to its operation that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected.
See
Copilot Pro: Microsoft 365 apps and your privacy
and
Frequently asked questions about Copilot in Microsoft 365 Family and Personal subscriptions
for more information.
Other Productivity Apps
. Microsoft provides several productivity apps separate from Microsoft 365 and Office, including Whiteboard (a free form digital canvas using touch, type, and pen), To Do (a cloud-based task management app), and Sticky Notes (a desktop notes app).
The apps use various cloud-based services to provide you with functionality from other Microsoft products, such as providing images from Bing in Whiteboard, recommending suggested tasks to add to My Day in To Do, and taking advantage of Sticky Notes' integration with Outlook.
Using device capabilities
. Some Microsoft 365 applications make use of your device capabilities using certain features. In PowerPoint, the presentation recording feature can access your device microphone and camera to record presentations with audio and video. Your device microphone is also accessed via the Record audio feature and when using Speaker Coach. As you speak, Speaker Coach gives you on-screen guidance about pacing, inclusive language, use of profanity, filler words, and whether you’re reading the slide text. When creating a PowerPoint presentation, you can also use the Screenshot and Screen clipping features to capture screen contents. Some Microsoft 365 applications, PowerPoint, Word, and OneNote, provide Dictate, a connected experience which lets you use speech-to-text to author content using your microphone. In Word and OneNote, the Transcribe connected experience converts speech recorded directly in the app using your microphone or using a speech audio recording to a text transcript with each speaker individually separated. OneNote can insert photos or record video using your camera. All Microsoft 365 apps along with To Do and Whiteboard have sharing functionality that accesses your contacts to allow you to share your documents with others in your contacts list. Applications will not access your device capabilities until you begin using the feature.
You can manage your microphone and camera access settings in the Windows Privacy Settings menu. Go to
Start > Settings > Privacy or Privacy & Security
. To learn more about how to control your privacy settings in apps, see
Windows privacy settings that apps use
.
Back to top
Microsoft Family
This section applies to the Microsoft Family Safety M365 product, which allows a family group to connect through the Microsoft Family Safety app on their Windows, Xbox, or mobile devices. Please carefully review the information at
Microsoft Family Safety
if choosing to create or join a family group.
Microsoft Family Safety can help parents and guardians to create a safer environment for their family group with digital content filtering, screen time limits, spending for Microsoft and Xbox stores, setting age ratings for apps and games, and location sharing. To learn about how Microsoft collects and uses children’s data, see the
Collection of data from children section
of the Privacy Statement. If you are using Microsoft Family Safety in Windows, see the
Windows security and safety features section
of the Privacy Statement for additional information.
To enable Family Safety controls on a child account, the child account must be part of a family group. Accounts that require parental consent to be created are automatically included as part of the family group of the individual who consented to the child account’s creation. For accounts that do not require parental consent to be created, the parent or guardian must add the account to their family group in order to use Family Safety controls.
When you have enabled family activity reporting for a child, Microsoft will collect details about how the child uses their devices, such as search, web, app, and game activity, and provide parents with reports of that child's online activities. Activity reports are routinely deleted from Microsoft servers.
Certain Family Safety features, such as Location Sharing, Drive Safety, Share Drives, Places, and Location Alerts will use your location information when enabled. When you have enabled Location Sharing, for instance, your device will upload location data to the cloud and share it with others in your family group. Microsoft retains only your last known location as part of the Location Sharing feature (each new location replaces the previous one). When you enable Drive Safety, your location will be used to record your drive habits such as whether you are driving within the speed limits, if you’re using your phone while driving, and if you accelerate or brake suddenly. These reports will be uploaded to the cloud, and you can choose to share your drive reports with your family group. You can turn off these location features at any time in the Family Safety settings. You can manage your device’s location data at the Microsoft Privacy Dashboard. Learn more about
Family Safety and your location data
.
Back to top
Microsoft Launcher
Microsoft Launcher is an Android app that offers a highly customizable app launcher experience on Android devices.
Microsoft Launcher lets you log in with your personal Microsoft account or work account, or use it without any account. However, some functions may be limited if you do not grant certain permissions.
To use Microsoft Launcher, the application must be installed on your Android device, and optional permissions are required to enable the following features:
Microsoft Copilot
. When signed in with your personal Microsoft account, you can seamlessly use Copilot features like chat, web search, voice search, and image search. Certain Copilot features require access to your device capabilities, such as your device camera, microphone, photos, and videos. Please see our Artificial Intelligence and Copilot capabilities section for more information. Learn more about Copilot terms of use
here
.
Glance Feed
. Glance helps you organize daily activities, such as Outlook calendar, To Do list, Sticky Notes, and recent documents in your M365 apps. After signing-in with your personal Microsoft account or your work account, the data will be synced across devices signed into the same account to give you personalized experiences. It also enables you to review recent activities, like recent photos and app usage, which require permissions to access device photos, files, and app usage data.
News Feed
. When you sign in with your Microsoft account, you can enjoy a personalized news feed and advertisements in Launcher’s News Feed, synchronized across all your devices. You can also receive local curated news when you grant Microsoft Launcher permission to access your location information. You can manage your ad preferences through the Microsoft privacy dashboard to tailor your experience.
Weather Notifications
. Microsoft Launcher allows you to receive the latest and most important weather changes on your home screen with MSN Weather. You can receive up-to-date local weather information when you allow Launcher to access your location or provide your zip code.
Backup and Restore
: Easily transfer between phones or try different home screen setups with Microsoft Launcher's backup and restore feature. Backups can be stored locally on your device or saved to your OneDrive account associated with your Microsoft Account for easy access.
Microsoft Launcher supports Android work profile features, enabling you to maintain a clear boundary between personal and work data on your device. This means you can securely access work resources without mixing them with your personal apps and data.
To learn more about Microsoft Launcher and its supported features, please visit
here
.
Back to top
Microsoft Teams
This section applies to the consumer offering of Teams; if you are using Teams with a school or work account, see the
Enterprise and developer products
of this privacy statement.
Teams is an all-in-one collaboration and communication hub. Teams lets you stay organised and connected across your entire life. Teams allows you to call people with voice or video calling. Teams allows you to easily find people, files, photos, conversations, tasks, and calendars in one convenient and secure place. Teams allows you to store confidential information like passwords, rewards numbers, or login information and share it with others within Teams. With your consent, you can share your location with friends and family.
As part of providing these features, Microsoft collects data about the usage of the features as well as information about your communications, including the time and date of the communication and users that are part of the communication. Microsoft may share this information with Enterprise customers when you interact through meetings and chats with end users who are using their school or work account. For instance, if you engage in a Teams chat with a user who is using Teams associated with their school account, Microsoft may share your information with that user's school as part of providing the Teams service.
Compatibility with Skype
. As a Teams user, you can also log into Skype using your Teams account. If you log into Skype via your Teams credentials, you can use Skype to chat with and call other Skype and Teams users, and you can access your Teams chat history through Skype. Skype users will be able to contact you on Teams and see your Teams presence status. For more information about Skype, see the
Skype section
of this privacy statement.
Finding Teams and Skype Contacts
. Your Teams profile includes information you provided when you set up a Microsoft account. To enable other people to find you on Teams (or products that interact with Teams for personal use, including Teams for enterprise and Skype), your Teams profile is included in the Teams and Skype public search directories, and may be displayed on Skype and Teams. Depending on your settings, Skype and Teams users can find you by your name, email, and/or phone number. Your profile includes your username, avatar, and any other data you choose to add to your profile or display to others. Your Teams profile may be visible to Enterprise customers and their end users when you engage with an end user of an organization in chats and meetings.
Teams contacts
. With your permission, Teams will sync your device, Outlook, and Skype contacts periodically and check for other Teams users that match contacts in your device, Outlook, or Skype address books. You are always in control of your contacts and can stop syncing at any time. If you choose to stop syncing your device, Outlook, or Skype contacts, or you are inactive on your device, any contacts that have not been matched during the synchronization process will be deleted from Teams. If you wish to invite any of your device, Outlook, or Skype contacts to join a conversation, you can invite users to a 1:1 directly, or Microsoft can send an invitation on your behalf via SMS or email for invitations to group conversations. You can block users if you do not want to receive their communications; additionally, you can report a concern to Microsoft.
Notice to non-user contacts.
If your information appears in the device, Outlook, or Skype address books of a Teams user who chooses to sync their device, Outlook, or Skype contacts with their Teams contacts, Microsoft may process your data in order to determine whether you are a current Teams user and to allow Teams users to invite you to the service, including via SMS and email. As long as the Teams user continues to be active on Teams on their device and continues to enable contact syncing with the applicable device or service, your information will be stored on our servers, and we will periodically process your information as a part of the Teams user’s contact syncing experience to check whether you have subsequently joined Teams.
Learn more about how we process your information in connection with the contact syncing feature offered to Teams users
.
If you do choose to join Teams, you will appear as a suggested new Teams contact for any Teams or Skype users with your information in their device, Outlook, or Skype address books. As a Teams user, you will be able to block other Teams and Skype users if you do not want to receive their communications; additionally, you can report a concern to Microsoft.
Third-party contacts.
You can also choose to sync contacts from third-party providers. If you choose to unsync your third-party contacts on Teams, all third-party contacts are deleted from Teams. If you gave your consent to use those third-party contacts on other Microsoft apps and services, these contacts will still be available to those other Microsoft apps and services.
You can remove third-party contacts from all Microsoft apps and services by removing third-party accounts from Teams. Please note that removing a third-party account from Teams may impact your experiences on other Microsoft apps and services that also use that third-party account.
Teams calendar.
You can also choose to sync your Teams calendar with calendars from third-party providers. You can stop syncing your Teams calendar anytime by removing a third-party account from Teams. If you have consented to use third-party data on other Microsoft apps and services, please note that removing this third-party account data in Teams may impact your experiences on other Microsoft apps and services.
Location sharing
. You can share your static or live location with individuals or groups within Teams. You are in control and can stop sharing at any time. Sharing location for children is permitted with parental consent and in groups where an adult from the Microsoft family group is present.
Push notifications
. To let you know of incoming calls, chats, and other messages, Teams uses the notification service on your device. For many devices, these services are provided by another company. To tell you who is calling, for example, or to give you the first few words of the new chat, Teams has to tell the notification service so that they can provide the notification to you. The company providing the notification service on your device will use this information in accordance with their own terms and privacy policy. Microsoft is not responsible for the data collected by the company providing the notification service.
If you do not want to use the notification services for incoming Teams calls and messages, turn it off in the settings found on your device.
Chats and meetings with Enterprise customer end users
. Many Microsoft products are intended for use by organizations, such as schools and businesses, as well as individual users. Please see the
Enterprise and developer products section
of this privacy statement if you are using Teams with a work or school account. If you engage in Teams meetings or chats with end users of organizations, the data you share with the end users is subject to their organization’s policies, if any. You should direct your privacy inquiries related to your data shared through chats and meetings with an organization’s end users, including any requests to exercise your data protection rights, to the organization’s administrator. Microsoft is not responsible for the privacy or security practices of our customers, which may differ from those set forth in this privacy statement.
Back to top
OneDrive
OneDrive lets you store and access your files on virtually any device. You can also share and collaborate on your files with others. Some versions of the OneDrive application enable you to access both your personal OneDrive by signing in with your personal Microsoft account and your OneDrive for Business by signing in with your work or school Microsoft account as part of your organization's use of Microsoft 365 or Office 365.
When you use OneDrive, we collect data about your usage of the service, as well as the content you store, to provide, improve, and protect the services. Examples include indexing the contents of your OneDrive documents so that you can search for them later and using location information to enable you to search for photos based on where the photo was taken. We also collect device information so we can deliver personalized experiences, such as enabling you to sync content across devices and roam customized settings.
When you store content in OneDrive, that content will inherit the sharing permissions of the folder in which you store it. For example, if you decide to store content in the public folder, the content will be public and available to anyone on the internet who can find the folder. If you store content in a private folder, the content will be private.
When you share content to a social network like Facebook from a device that you have synced with your OneDrive account, your content is either uploaded to that social network, or a link to that content is posted to that social network. Doing this makes the content accessible to anyone on that social network. To delete the content, you need to delete it from the social network (if it was uploaded there, rather than a link to it) and from OneDrive.
When you share your OneDrive content with your friends via a link, an email with the link is sent to those friends. The link contains an authorization code that allows anyone with the link to access your content. If one of your friends sends the link to other people, they will also be able to access your content, even if you did not choose to share the content with them. To revoke permissions for your content on OneDrive, sign in to your account and then select the specific content to manage the permission levels. Revoking permissions for a link effectively deactivates the link. No one will be able to use the link to access the content unless you decide to share the link again.
Files managed with OneDrive for Business are stored separately from files stored with your personal OneDrive. OneDrive for Business collects and transmits personal data for authentication, such as your email address and password, which will be transmitted to Microsoft and/or to the provider of your Microsoft 365 or Office 365 service.
Back to top
Outlook
Outlook products are designed to improve your productivity through improved communications and include Outlook.com, Outlook applications, and related services.
Outlook.com
. Outlook.com is the primary consumer email service from Microsoft and includes email accounts with addresses that end in outlook.com, live.com, hotmail.com, and msn.com. Outlook.com provides features that let you connect with your friends on social networks. You will need to create a Microsoft account to use Outlook.com.
When you delete an email or item from a mailbox in Outlook.com, the item generally goes into your Deleted Items folder where it remains for approximately 7 days unless you move it back to your inbox, you empty the folder, or the service empties the folder automatically, whichever comes first. When the Deleted Items folder is emptied, those emptied items remain in our system for up to 30 days before final deletion, unless we are legally required to retain the data for longer.
Outlook applications
. Outlook client applications are software you install on your device that permits you to manage email, calendar items, files, contacts, and other data from email, file storage, and other services, like Exchange Online or Outlook.com, or servers, like Microsoft Exchange. You can use multiple accounts from different providers, including third-party providers, with Outlook applications,
including the new Outlook for Windows app
.
To add an account, you must provide permission for Outlook to access data from the email or file storage services.
When you add an account to Outlook, your mail, calendar items, files, contacts, settings and other data from that account will automatically sync to your device. If you are using the mobile Outlook application, that data will also sync to Microsoft servers to enable additional features such as faster search, personalized filtering of less important mail, and an ability to add email attachments from linked file storage providers without leaving the Outlook application. If you are using the desktop Outlook application, you can choose whether to allow the data to sync to our servers. At any time, you can remove an account or make changes to the data that is synced from your account.
If you add an account provided by an organization (such as your employer or school), the owner of the organizational domain can implement policies and controls (for example, requiring multi-factor authentication or the ability to remotely wipe data from your device) that can affect your use of Outlook.
Using device capabilities
. For Outlook clients that support it, the user can dictate the contents of an email and send using the Dictate feature. The Dictate feature may be configured to use the device’s microphone or any other microphone that a user may connect to their device, like a microphone-enabled pair of headphones. Outlook may also use your device location information to provide you with weather information for your current location as well as provide the ability to search for nearby locations.
To learn more about the data the Outlook applications collect and process, please see the
Microsoft 365
section of this privacy statement.
Back to top
Skype
Skype lets you send and receive voice, video, SMS, and instant message communications. This section applies to the consumer version of Skype; if you are using Skype for Business, see the
Enterprise and developer products
section of this privacy statement.
As part of providing these features, Microsoft collects usage data about your communications that includes the time and date of the communication and the numbers or user names that are part of the communication.
Compatibility with Teams.
As a Skype user, you can also log into Teams using your Skype account. If you log into Teams via your Skype credentials, you can use Teams to chat with and call other Skype and Teams users, and you can access your Skype missed calls and chat history through Teams. Teams users will be able to contact you on Skype and see your Skype presence status. For more information about Teams, see the
Microsoft Teams section
of this privacy statement.
Finding Teams and Skype Contacts.
Your Skype profile includes information you provided when you set up a Microsoft or Skype account. To enable other people to find you on Skype (or products that interact with Skype, such as Skype for Business or Microsoft Teams), your Skype profile is included in Skype and Teams public search directories and may be visible on both Skype and Teams. Depending on your profile settings, Skype and Teams users can find you by your name, email, and/or phone number. Your profile includes your user name, avatar, and any other data you choose to add to your profile or display to others.
Emergency calling in the United States.
If you enable location sharing for emergency calling, your location will be periodically collected to enable Microsoft to share your location with emergency calling service providers if you dial 911. Your location information is only shared if you enable location sharing for emergency calling and you initiate a 911 call.
Skype contacts.
If you use Outlook.com to manage contacts, Skype will automatically add the people you know to your Skype contact list until you tell the application to stop. With your permission, Skype will sync your device contacts periodically and check for other Skype users that match contacts in your device or Outlook address books. You are always in control of your contacts and can stop syncing at any time. You can block users if you do not want to receive their communications. If you choose to stop syncing your device contacts, or you are inactive on your device, any contacts that have not been matched during the synchronization process will be deleted from Skype. If you wish to invite any of your device or Outlook contacts to join a conversation, you can invite users to a 1:1 directly, or Microsoft can send an invitation on your behalf via SMS or email for invitations to group conversations. You can block users if you do not want to receive their communications; additionally, you can report a concern to Microsoft.
Notice to non-user contacts.
If your information appears in the device or Outlook address book of a Skype user who chooses to sync their device or Outlook contacts with their Skype contacts, Microsoft may process your data in order to determine whether you are a current Skype user and to allow Skype users to invite you to the service, including via SMS and email. As long as the Skype user continues to be active on Skype on their device and continues to enable contact syncing, your information will be stored on our servers and we will periodically process your information as a part of the Skype user’s contact synching experience to check whether you have subsequently joined Skype.
Learn more about how we process your information in connection with the contact syncing feature offered to Skype users
.
If you do choose to join Skype, you will appear as a suggested new Skype contact for any Skype and Teams users with your information in their device or Outlook address books. As a Skype user, you will be able to block other Skype and Teams users if you do not want to receive their communications; additionally, you can report a concern to Microsoft.
Partner companies
. To make Skype available to more people, we partner with other companies to allow Skype to be offered via those companies’ services. If you use Skype through a company other than Microsoft, that company’s privacy policy governs how it handles your data. To comply with applicable law or respond to valid legal process, or to help our partner company or local operator comply or respond, we may access, transfer, disclose, and preserve your data. That data could include, for example, your private content, such as the content of your instant messages, stored video messages, voicemails, or file transfers.
Skype Manager
. Skype Manager lets you manage a group’s (such as your family’s) Skype usage from one central place. When you set up a group, you will be the Skype Manager Administrator and can see the patterns of usage, including detailed information, like traffic data and details of purchases, of other members of the group who have consented to such access. If you add information like your name, other people in the group will be able to see it. Members of the group can withdraw consent for Skype Manager by visiting their
Skype account page
.
Push notifications
. To let you know of incoming calls, chats, and other messages, Skype apps use the notification service on your device. For many devices, these services are provided by another company. To tell you who is calling, for example, or to give you the first few words of the new chat, Skype has to tell the notification service so that they can provide the notification to you. The company providing the notification service on your device will use this information in accordance with their own terms and privacy policy. Microsoft is not responsible for the data collected by the company providing the notification service. If you do not want to use the notification services for incoming Skype calls and messages, turn it off in the settings found in the Skype application or your device.
Translation features
. When you use Skype’s translation features, Skype collects and uses your conversation to provide the translation service. With your permission, your data may be used to help improve Microsoft products and services. To help the translation and speech recognition technology learn and grow, sentences and automatic transcripts are analyzed and any corrections are entered into our system, to build better performing services. This data may include manual transcription of your voice clips. To learn more about how Microsoft manages your voice data, see
Speech recognition technologies
.
Recording features
. Some versions of Skype have a recording feature that allows you to capture and share all or part of your audio / video call. The recording will be stored and shared as part of your conversation history with the person or group with whom the call occurred.
You should understand your legal responsibilities before recording any communication. This may include obtaining the prior consent of everyone participating in the conversation or any other authorizations as required.
Microsoft is not responsible for how you use your recordings or the recording features.
Skype bots
. Bots are programs offered by Microsoft or third parties that can do many useful things like search for news, play games, and more. Depending on their capabilities, bots may have access to your display name, Skype ID, country, region, language, and any messages, audio, video, or content that you share with the bot. Please review the bot profile and its privacy statement before engaging in a one-to-one or group conversation with a bot. You can delete a bot that you no longer wish to engage with. Prior to adding a bot to a group, please ensure that your group participants have consented to their information being shared with the bot.
Captioning
. Certain Skype features include accessibility functionality such as captioning. During Skype calls, a call participant can activate a voice-to-text feature, which allows the user to view the audio chat as text. If a user activates this feature, other call participants will not receive a notification. Microsoft uses this voice and text data to provide captioning of audio for users.
Camera Features
. When you use the camera feature in Skype, you can choose to enhance your video and images with third party lens services. Lens is a feature that uses Augmented Reality (AR) to transform your selfies in a fun way, such as making you look like your favorite animal. Using the camera in Skype, you can select the lens feature that is incorporated in the Skype to transform your face and hands. Depending on which lens you choose, your video and images may be processed to extract information about the location of different areas on your face and hands. The extracted data is used for the sole purpose of applying AR effects to your face and hands. None of this data is used to personally identify you. This data is processed for the duration of the session on your device only, and then deleted immediately. This data is not sent to Skype or any third party.
Back to top
Surface
Microsoft offers its family of Surface devices and accessories to provide a great computing experience, including surfing the web, watching and streaming videos, playing games, running apps like Excel, Word, and OneNote, and more. These include devices and accessories like Surface Laptops, Surface Studios, Surface Book, Surface Pro, Surface Headphones, Surface Earbuds, Surface Dock, Surface Keyboard, and more. As part of that experience, Microsoft collects certain diagnostic data, as described below.
Diagnostic data
. Microsoft collects diagnostic data as you use your Surface devices, Surface accessories, and Surface applications. Diagnostic data can include information about crashes, performance, and usage of Surface products. The data that is sent to Microsoft is used to help keep Surface secure, up to date, and performing as expected and can help us make other improvements to Surface.
There are two levels of diagnostic and activity data: Required diagnostic data and Optional diagnostic data.
Required diagnostic data
is the minimum amount of data that we need to help keep Surface devices, Surface accessories, and the Surface application secure, up-to-date, and performing as expected.
Optional diagnostic data
is additional diagnostic and usage data about your Surface devices, Surface accessories, and the Surface application. If you choose to send optional diagnostic data to Microsoft, required diagnostic data is also included.
Required diagnostic data is always sent to Microsoft for all Surface devices, Surface accessories, and the Surface application. But you can choose whether to allow Surface to collect optional diagnostic data and send it to Microsoft. You can make that choice when you first set up your Surface device or change the setting at any time in the Surface app.
For more information, see
Diagnostic data for Surface products
and
Diagnostic data in the Surface app
. For a list of Surface required diagnostic data collected, see
Required diagnostic data for Surface products
.
Back to top
Surface Duo
The Surface Duo is a device featuring two screens that fits in your pocket for productivity on the go. Powered by the Google Android operating system, Surface Duo supports cellular and Wi-Fi connectivity and can be used for email, internet browsing, games, and business connectivity.
Microsoft provides a core Surface Duo experience that runs on the Android operating system. The core Surface Duo experience includes apps such as the Microsoft Launcher, Setup Wizard, and Your Phone Companion. You can sign in with a Google ID and enable various Google services; you can then also sign in with your Microsoft account (MSA) and enable Microsoft’s services. Microsoft apps and services may rely on information provided by Google. Some features, such as location, require that you enable this functionality for Google and separately allow Microsoft to leverage this information.
Diagnostic data
. Surface Duo collects diagnostic data to solve problems and to keep the core Surface Duo experience up to date, secure, and operating properly. This data also helps us improve Surface Duo and related Microsoft products and services. The data does not include your user name, email address, or the content of your files. There are two levels of diagnostic data: Required diagnostic data and Optional diagnostic data.
Required
. The minimum data necessary to help keep the core Surface Duo experience secure, up to date, and performing as expected.
Optional
. Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help Microsoft detect, diagnose, and remediate issues.
Learn more in Surface Duo Privacy Settings
.
Surface Duo location settings
. Surface Duo relies on Google location services to determine the device’s precise geographic location to display the local weather. The location of your Surface Duo can be determined with varying degrees of accuracy and may in some cases be determined precisely. If you want Microsoft apps to be able to reference or display weather or other location related information, you need to enable Google location services and Microsoft location access. Some apps may require these settings be enabled independently for the app and can be set or changed in the Surface Duo’s Settings. The
Google Privacy Policy
provides details about Google’s location service and related data privacy practices. See
Surface Duo Location Settings
for more information.
Microsoft apps included with the Surface Duo
. The diagnostic data options for the core Surface Duo experience are configured when you initially set up your Surface Duo and can be changed in the Surface Duo’s Settings under the Diagnostic Data section.
The other Microsoft apps on your Surface Duo may prompt you to enable functionality to enable the full experience of the app or you may be asked to allow optional diagnostic data collection. You can change the settings for these apps in the Surface Duo Settings under the app name. More information about these apps is available in the
Productivity and communications products
and
Search and Browse
sections of this Privacy Statement.
Back to top
LinkedIn
To learn about the data LinkedIn collects and how it is used and shared, please see LinkedIn’s
Privacy Policy
.
View Summary
Learn more
Back to top
Search and browse
Search and browse products connect you with information and intelligently sense, process, and act on information—learning and adapting over time. For more information on artificial intelligence and Copilot capabilities in Microsoft’s search products, please see
Artificial Intelligence and Microsoft Copilot capabilities
section above.
Search and browse products connect you with information and intelligently sense, process, and act on information—learning and adapting over time. For more information on artificial intelligence and Copilot capabilities in Microsoft’s search products, please see
Artificial Intelligence and Microsoft Copilot capabilities
section above.
Bing
Bing services include search and mapping services, as well as other apps and programs described in this section. Bing services collect and process data in many forms, including text that has been inked or typed, voice data, and images. Bing services are also included within other Microsoft services, such as Microsoft 365, and certain features in Windows (which we refer to as Bing-powered experiences).
When you conduct a search, or use a feature of a Bing-powered experience that involves conducting a search or entering a command on your behalf, Microsoft will collect the searches or commands you provide (which may be in the form of text, voice data, or an image), along with your IP address, location, the unique identifiers contained in our cookies or similar technologies, the time and date of your search, and your browser configuration. For example, if you use Bing voice-enabled services, your voice input and performance data associated with the speech functionality will be sent to Microsoft. To learn more about how Microsoft manages your voice data, see
Speech recognition technologies
. And, if you use Bing image-enabled services, the image you provide will be sent to Microsoft. When you use Bing-powered experiences, such as Bing Lookup to search a particular word or phrase within a webpage or document, that word or phrase is sent to Bing along with some surrounding content in order to provide contextually relevant search results.
AI-enhanced Bing search
. Bing search now includes an AI-enhanced web search functionality, using Microsoft Copilot in Bing, which supports users by providing relevant search results, reviewing and summarizing from across the web, refining research queries through the chat experience, and sparking creativity by helping users create content. Copilot in Bing’s use and collection of personal data is consistent with Bing’s core web search offering as described in this section. More information about Copilot in Bing is available at
Copilot in Bing: Our approach to Responsible AI
.
Search suggestions
. For the search suggestions feature, the characters that you type into a Bing-powered experience (such as search and site suggestions in the Microsoft Edge browser) to conduct a search and what you click on will be sent to Microsoft. This allows us to provide you with relevant suggestions as you type your searches. To turn this feature on or off, while using Bing Search, go to
Bing Settings
. There are other methods to control this feature in other Bing-powered experiences, such as the Microsoft Edge browser. Search Suggestions cannot be turned off in the search box in Windows 10 and Windows 11. If you choose, you can always hide the search box or icon on the taskbar.
Bing experience improvement program for Bing Desktop and Bing Toolbar
. If you are using Bing Desktop or Bing Toolbar and choose to participate in the Bing Experience Improvement Program, we also collect additional data about how you use these specific Bing apps, such as the addresses of the websites you visit, to help improve search ranking and relevance. To help protect your privacy, we do not use the data collected through the Bing Experience Improvement Program to identify or contact you or target advertising to you. You can turn off the Bing Experience Improvement Program at any time in the Bing Desktop or Bing Toolbar settings. Finally, we delete the information collected through the Bing Experience Improvement Program after 18 months.
Retention and de-identification
. We de-identify stored search queries by removing the entirety of the IP address after 6 months, and cookie IDs and other cross-session identifiers that are used to identify a particular account or device after 18 months.
Personalization through Microsoft account
. Some Bing services provide you with an enhanced experience when you sign in with your personal Microsoft account, for example, syncing your search history across devices. You can use these personalization features to customize your interests, favorites, and settings, and to connect your account with third-party services. Visit
Bing Settings
to manage your personalization settings, or the
Microsoft privacy dashboard
to manage your data.
Managing search history
. When you’re signed-in to a personal Microsoft account, you can erase your search and chat history on the
Microsoft privacy dashboard
. The Search History service from Bing, located in Bing Settings, provides another method of revisiting the search terms you've entered and results you've clicked when using Bing search through your browser. You may clear your search history on a device through this service. The conversations you have with Microsoft Copilot in Bing are also remembered as “Recent activity”. The history of previous Recent activities is saved, with the names of chats based by default on the first query of the chat. Your Recent activity is displayed on the right-hand side of the chat window when you are using the service. Clearing your history prevents that history from being displayed in your Search History or chat history, but does not delete information from our search logs, which are retained and de-identified as described above or as you have instructed through the privacy dashboard. If you are signed-in to a work or school Microsoft account using Microsoft Search in Bing, you can export your Microsoft Search in Bing search history, but you cannot delete it. Your Microsoft Search in Bing service administrator can see aggregated search history across all enterprise users but cannot see specific searches by user.
Third-party services that use Bing
. You may access Bing-powered experiences when using third-party services, such as those from Yahoo!. In order to provide these services, Bing receives data from these and other partners, including your search query and related data (such as date, time, IP address, and a unique identifier). This data will be sent to Microsoft to provide the search service. Microsoft will use this data as described in this statement or as further limited by our contractual obligations with our partners. You should refer to the privacy policies of the third-party services for any questions about how they collect and use data.
Data passed to destination website
. When you select a search result or advertisement from a Bing search results page and go to the destination website, the destination website will receive the standard data your browser sends to every web site you visit—such as your IP address, browser type and language, and the host name of the site you came from (in this case,
https://www.bing.com/
).
Sharing data from Bing and Bing-powered experiences with third parties
. We share some de-identified data (data where the identity of a specific person is not known) from Bing and Bing-powered experiences with selected third parties. Before we do so, we run the data through a process designed to remove certain sensitive data that users may have included in the search terms themselves (such as social security numbers or credit card numbers). Additionally, we require these third parties to keep the data secure and to not use the data for purposes other than for which it is provided.
Back to top
Microsoft Edge
Whenever you use a web browser to access the internet, data about your device ("standard device data") is sent to the websites you visit and online services you use. Standard device data includes your device's IP address, browser type and language, access times, and referring website addresses. This data might be logged on those websites' or online services’ web servers. Which data is logged and how that data is used depends on the privacy practices of the websites you visit and web services you use. Certain features in Microsoft Edge, such as when you open a new tab in the browser, connect you to Microsoft Start Content and your experiences with such content is covered by the Microsoft Start section of this privacy statement. Additionally, Microsoft Edge sends a unique browser ID to certain websites to enable us to develop aggregate data used to improve browser features and services.
Microsoft Edge for Windows, Linux, and macOS
. Microsoft Edge is the default web browser for Windows 10 and later and is also available on other supported versions of Windows and macOS.
Data about how you use your browser, such as your browsing history, web form data, temporary internet files, and cookies, is stored on your device. You can delete this data from your device using Clear Browsing History.
Microsoft Edge allows you to capture and save content on your device, such as:
Settings and More
. Allows you to manage your favorites, downloads, history, extensions, and collections.
Collections
. Allows you to collect text, images, videos, and other content in a note page in your browser. When you drag content into your collection, it is cached on your device and can be deleted through your collection.
Website Pin to Taskbar
. Allows you to pin your favorite websites to the Windows taskbar. Websites will be able to see which of their webpages you have pinned, so they can provide you a notification badge letting you know there is something new for you to check out on their websites.
Microsoft collects data necessary to provide features you request in Microsoft Edge. When signed into Microsoft Edge using your Microsoft personal account or work or school account, Microsoft Edge will sync your browser data saved on your device across other signed-in devices. You may choose which browser data to sync, including your favorites, browsing history, extensions and associated data, settings, open tabs, autofill form entries (such as your name, address, and phone number), passwords, payment information, and other data types as they become available. If you choose to sync extensions that you acquired from third-party web stores, a copy of those extensions will be downloaded directly from those web stores on your synced device(s). If you have turned on Password Monitor, your saved credentials are hashed, encrypted and sent to Microsoft’s Password Monitor service to warn you if your credentials were detected as part of a malicious attack or a breach. Microsoft does not retain this data after the check is complete. You can disable or configure syncing in the Microsoft Edge settings.
When you sign into Microsoft Edge with your Microsoft personal account or work or school account, Microsoft Edge will store your account’s privacy preferences. Microsoft Edge will use the stored preferences to migrate your account’s privacy choices across your signed-in devices, including during Windows device set up or when you sign into Microsoft Edge with your account on a new device.
Microsoft Edge’s
Search and site suggestions
uses your search queries and browsing history to provide you with faster browsing and more relevant search recommendations. Microsoft Edge sends the information you type into the browser address bar to the default search provider configured in the address bar to offer search recommendations as you type each character. You can turn off these features at any time in the browser settings. In order to provide search results, Microsoft Edge sends your search queries, standard device information, and location (if you have location enabled) to your default search provider. If Bing is your default search provider, we use this data as described in the Bing section of this privacy statement.
Microsoft Edge collects and uses data from your search activity across the web, including websites Microsoft does not own or operate, to improve Microsoft services, such as Microsoft Edge, Microsoft Bing and Microsoft News. This data may include the search query, the search results that are displayed to you, demographic information that is part of the search results, and the interaction you have with those search results, such as the links you click. Microsoft Edge takes steps to de-identify the data it collects by removing data that identifies the person or device from which it was collected and retains this data for one year from when it is collected. Microsoft does not use this collected data to personalize or provide ads to you. You can turn off the collection of this data at any time in the browser settings.
Microsoft Edge downloads content from Microsoft services to enhance your browsing experiences; for example, when data is downloaded to prerender site content for faster browsing or to provide content required to power features you choose to use, such as providing templates for Collections.
You may also choose to share your Microsoft Edge browsing activity to allow us to personalize Microsoft Edge and Microsoft services like ads, search, shopping, and news. Microsoft Edge browsing activity includes your history, favorites, usage data, web content, and other browsing data. For more information about our
advertising privacy policies
see the Advertising section of the privacy statement. In the Microsoft privacy dashboard you can control the use of your browsing activity for personalized ads in the
See ads that interest you
setting. If you disable this setting in the Microsoft privacy dashboard you will continue to receive personalized web experiences like search and news based on your browsing activity. You may stop sharing your Microsoft Edge browsing activity by disabling
Allow Microsoft to use your browsing activity including history, favorites, usage and other browsing data to personalize Microsoft Edge and Microsoft services like ads, search, shopping and news
within Edge settings. When using Copilot features in the Microsoft Edge sidebar, you can choose to allow Microsoft Copilot in Edge to access the content of the webpage you are viewing in order to provide further insights, such as page summaries. Use of data connected with Copilot experiences is consistent with the Copilot data use described in the Bing section of this privacy statement.
Microsoft Edge collects required diagnostic data to solve problems and to keep Microsoft Edge up to date, secure, and operating properly. Required diagnostic data also helps us improve Microsoft Edge and Windows.
Separate from your search activity data mentioned above, you can choose to send optional diagnostic data about how you use Microsoft Edge and information about your browser activity, including browsing history and search terms to Microsoft to help us improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services. For Microsoft Edge on Windows 10 and later, this information is provided when you have enabled optional diagnostic data. For details, see the Windows Diagnostics section of the privacy statement. For Microsoft Edge on other operating systems, optional diagnostic information is provided when you enable
Improve Microsoft products by sending data about how you use the browser
or
Make searches and Microsoft products better by sending info about websites you visit in Microsoft Edge
in the browser settings.
The diagnostic data collected by Microsoft Edge is transmitted to Microsoft and is stored with one or more unique identifiers that help us recognize an individual browser installation on a device and understand the browser's service issues and use patterns.
Learn more about Microsoft Edge, browsing data, and privacy
.
Microsoft Edge on iOS and Android
. Microsoft Edge on iOS and Android devices collects data necessary to provide features you request in Microsoft Edge. Microsoft also collects required diagnostic data to solve problems and to keep Microsoft Edge up to date, secure, and operating properly. Required diagnostic data also helps us improve Microsoft Edge.
Additionally, you may share optional diagnostic data about how you use Microsoft Edge and information about websites you visit (browsing history) for personalized experiences on your browser, Windows, and other Microsoft products and services. This information also helps us improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services. This optional diagnostic data is sent to us when you enable
Share usage data for personalization
or
Share info about websites you visit
in the browser settings.
The diagnostic data collected by Microsoft Edge is transmitted to Microsoft and is stored with one or more unique identifiers that help us recognize an individual user on a device and understand the browser's service issues and use patterns.
Microsoft Edge uses data from your search activity across the web, including search activity on websites Microsoft does not own or operate, to improve Microsoft services like Microsoft Edge, Microsoft Bing, and Microsoft News. The data Microsoft Edge collects may include personal data; however, Microsoft Edge takes steps to scrub and de-identify the data. Microsoft Edge does not use this data to personalize or provide ads for you. You can turn off the collection of this data at any time in the browser settings.
Learn more about Search results data for product improvement
.
For information about the privacy practices of legacy versions Microsoft Edge (versions 44 and below), see the Web browsers—Microsoft Edge Legacy and Internet Explorer section of the privacy statement.
Back to top
Microsoft Translator
Microsoft Translator is a machine translation system and service designed to automatically translate text and voice input between numerous supported languages. Microsoft Translator is made available as a stand-alone consumer app for Android, iOS, and Windows and its service capabilities are also integrated in a variety of Microsoft products and services, such as Translator Hub, Translator for Bing, and Translator for Microsoft Edge. Microsoft Translator processes the text, image, and voice data you submit, as well as device and usage data. We use this data to provide Microsoft Translator, personalize your experiences, and improve our products and services. Microsoft has implemented business and technical measures designed to help de-identify the data you submit to Microsoft Translator. For example, when we randomly sample text and audio to improve Microsoft Translator and Microsoft’s speech recognition technologies, we delete identifiers and certain text, such as email addresses and some number sequences, detected in the sample that could contain personal data. To learn more about how Microsoft manages your voice data, see
Speech recognition technologies
.
Separate from Microsoft Translator, Microsoft translation services are available as features in other Microsoft products and services that have different privacy practices than Microsoft Translator. For more information on the Microsoft Azure Cognitive Services Translator Text API, Custom Translator, and Translator Speech API, see the
Enterprise and developer products
section of this privacy statement. For the Translate feature in Microsoft 365 apps and Skype, see the
Productivity and communications products
section of this privacy statement.
Back to top
SwiftKey
The Microsoft SwiftKey keyboard and related cloud-based services (collectively, the “SwiftKey Services”) process data about words you use and how you type and use this data to learn your writing style and provide personalized autocorrection and predictive text that adapts to you. We also use this data to offer a range of other features, such as emoji predictions.
SwiftKey prediction technology learns from the way you use language to build a personalized language model. This model is an optimized view of the words and phrases that you use most often in context and reflects your unique writing style. The model itself contains the words you commonly type arranged in a way that enables SwiftKey’s algorithms to make predictions, based on text you have already entered. The model draws from all scenarios in which you use your keyboard, including when you type while using apps or visiting websites. The SwiftKey keyboard and model attempt to avoid collecting sensitive data, by not collecting data from certain fields such as those recognized as containing password or payment data. SwiftKey Services do not log or store, the data contained in your model, unless you choose to share your data with us (as described further below). When you use SwiftKey Services, we also collect device and usage data. When you sign into your SwiftKey account and agree to share the following data, we will use de-identified device data, usage data, and model data to analyze service performance and help improve our products.
The SwiftKey Services also include an optional cloud component called a SwiftKey Account. If you choose to create a SwiftKey Account, your language model will be synchronized with the SwiftKey Account cloud service, so you can benefit from that model on the different devices you use and access additional services such as prediction synchronization and backup. When you create a SwiftKey Account, Microsoft will also collect your email address and basic demographic data. All data collected is transferred to our servers over encrypted channels. If you are signed in to your SwiftKey account, you can control your personal data and SwiftKey account preferences at
data.swiftkey.com
.
As part of your SwiftKey account, you may also opt in to share your language and/or typing data for the purposes of improving Microsoft products and services. If you opt-in, SwiftKey may send short snippets of data about what and how you type and related correction data to our servers for processing. These text snippets are used in various automated processes to validate that our prediction services are working correctly and to make product improvements. To preserve your privacy, SwiftKey Services de-identify these text snippets, and even if you have a SwiftKey Account, these text snippets will not be linked to it.
If you sign into your SwiftKey Account and opt-in to share your language and typing data, Microsoft will process your shared data to look for new patterns of language usage across our user base. This allows us to improve our basic models for individual languages. Language and typing data used in this process is aggregated and any words or combinations of words that might be personal to individuals or small groups of users are filtered out.
You can withdraw your consent to share your language and typing data for product improvement at any time in SwiftKey Settings. You can also withdraw your consent for SwiftKey Services to retain your personal data in SwiftKey Settings. When you withdraw consent for SwiftKey to retain your personal data, all personal data collected through your use of the SwiftKey Services will be deleted.
You may receive occasional notifications on your device alerting you to product updates and features that may be of interest to you. You can disable these notifications at any time in the SwiftKey Settings.
When you use the camera feature in SwiftKey, you can choose to enhance your video and images with third party lens services. Lens is a feature that uses Augmented Reality (AR) to transform your selfies in a fun way, such as making you look like your favorite animal. Using the camera in SwiftKey keyboard, you can select the lens feature that is incorporated in the keyboard to transform your face and hands. Depending on which lens you choose, your video and images may be processed to extract information about the location of different areas on your face and hands. The extracted data is used for the sole purpose of applying AR effects to your face and hands. None of this data is used to personally identify you. This data is processed for the duration of the session on your device only, and then deleted immediately. This data is not sent to SwiftKey or any third party.
View Summary
Learn more
Back to top
Windows
Windows is a personalized computing environment that enables you to seamlessly roam and access services, preferences, and content across your computing devices from phones to tablets to the Surface Hub. Rather than residing as a static software program on your device, key components of Windows are cloud-based, and both cloud and local elements of Windows are updated regularly, providing you with the latest improvements and features. In order to provide this computing experience, we collect data about you, your device, and the way you use Windows. And because Windows is personal to you, we give you choices about the personal data we collect and how we use it. Note that if your Windows device is managed by your organization (such as your employer or school), your organization may use centralized management tools provided by Microsoft or others to access and process your data and to control device settings (including privacy settings), device policies, software updates, data collection by us or the organization, or other aspects of your device. Additionally, your organization may use management tools provided by Microsoft or others to access and process your data from that device, including your interaction data, diagnostic data, and the contents of your communications and files.
The Windows Settings
, formerly known as PC Settings, is an essential component of Microsoft Windows. It provides a convenient interface for adjusting user preferences, configuring the operating system, and managing connected devices so that you can manage user accounts, adjust network settings, and personalize various aspects of Windows. Windows provides a mechanism for apps to access various device capabilities such as the device’s camera, microphone, location, calendar, contacts, call history, messages and more, while controlling access to your personal data. Each capability has its own privacy settings page in Windows settings, so you can control which apps can use each capability. Here are some key features of Settings:
Customization: You can personalize various aspects of Windows, including the look and feel, language settings, and privacy options. Windows settings uses your microphone when controlling the volume, camera when using integrated camera and location to change brightness at night time to help you customize your Windows.
Peripheral Management: Install and manage peripherals such as printers, monitors, and external drives.
Network Configuration: Adjust networking settings, including Wi-Fi, Ethernet, cellular and VPN connections and will use physical MAC address, IMEI and mobile number if device supports cellular.
Account Management: Add or remove user accounts, change account settings, and manage sign-in options.
System-Level Options: Configure display settings, notifications, power options, manage list of installed apps and more.
Privacy & security management: configure your privacy preferences such as location, collection of diagnostic data etc. Fine-tune which individual apps and services can access device capabilities by turning them on or off.
For more information about data collection in Windows, see
Data collection summary for Windows
. This statement discusses Windows 10 and Windows 11 and references to Windows in this section relate to those product versions. Earlier versions of Windows (including Windows Vista, Windows 7, Windows 8, and Windows 8.1) are subject to their own privacy statements.
Windows is a personalized computing environment that enables you to seamlessly roam and access services, preferences, and content across your computing devices from phones to tablets to the Surface Hub. Rather than residing as a static software program on your device, key components of Windows are cloud-based, and both cloud and local elements of Windows are updated regularly, providing you with the latest improvements and features. In order to provide this computing experience, we collect data about you, your device, and the way you use Windows. And because Windows is personal to you, we give you choices about the personal data we collect and how we use it. Note that if your Windows device is managed by your organization (such as your employer or school), your organization may use centralized management tools provided by Microsoft or others to access and process your data and to control device settings (including privacy settings), device policies, software updates, data collection by us or the organization, or other aspects of your device. Additionally, your organization may use management tools provided by Microsoft or others to access and process your data from that device, including your interaction data, diagnostic data, and the contents of your communications and files.
The Windows Settings
, formerly known as PC Settings, is an essential component of Microsoft Windows. It provides a convenient interface for adjusting user preferences, configuring the operating system, and managing connected devices so that you can manage user accounts, adjust network settings, and personalize various aspects of Windows. Windows provides a mechanism for apps to access various device capabilities such as the device’s camera, microphone, location, calendar, contacts, call history, messages and more, while controlling access to your personal data. Each capability has its own privacy settings page in Windows settings, so you can control which apps can use each capability. Here are some key features of Settings:
Customization: You can personalize various aspects of Windows, including the look and feel, language settings, and privacy options. Windows settings uses your microphone when controlling the volume, camera when using integrated camera and location to change brightness at night time to help you customize your Windows.
Peripheral Management: Install and manage peripherals such as printers, monitors, and external drives.
Network Configuration: Adjust networking settings, including Wi-Fi, Ethernet, cellular and VPN connections and will use physical MAC address, IMEI and mobile number if device supports cellular.
Account Management: Add or remove user accounts, change account settings, and manage sign-in options.
System-Level Options: Configure display settings, notifications, power options, manage list of installed apps and more.
Privacy & security management: configure your privacy preferences such as location, collection of diagnostic data etc. Fine-tune which individual apps and services can access device capabilities by turning them on or off.
For more information about data collection in Windows, see
Data collection summary for Windows
. This statement discusses Windows 10 and Windows 11 and references to Windows in this section relate to those product versions. Earlier versions of Windows (including Windows Vista, Windows 7, Windows 8, and Windows 8.1) are subject to their own privacy statements.
Activation
When you activate Windows, a specific product key is associated with the device on which your software is installed. The product key and data about the software and your device is sent to Microsoft to help validate your license to the software. This data may be sent again if there is a need to re-activate or validate your license. On phones running Windows, device and network identifiers, as well as device location at the time of the first power-up of the device, are also sent to Microsoft for the purpose of warranty registration, stock replenishment, and fraud prevention.
Back to top
Activity history
Activity history helps keep track of the things you do on your device, such as the apps and services you use, the files you open, and the websites you browse. Your activity history is created when using different apps and features such as Microsoft Edge Legacy, some Microsoft Store apps, and Microsoft 365 apps and is stored locally on your device.
You can turn settings off or on for storing activity history locally on your device, and you can also clear your device’s activity history at any time by going to
Privacy > Activity history
in the Windows settings app.
Learn more about activity history in Windows
.
Back to top
Advertising ID
Windows generates a unique advertising ID for each person using a device, which app developers and advertising networks can then use for their own purposes, including providing relevant advertising in apps. When the advertising ID is enabled, both Microsoft apps and third-party apps can access and use the advertising ID in much the same way that websites can access and use a unique identifier stored in a cookie. Thus, your advertising ID can be used by app developers and advertising networks to provide more relevant advertising and other personalized experiences across their apps and on the web. Microsoft collects the advertising ID for the uses described here only when you choose to enable the advertising ID as part of your privacy setting.
The advertising ID setting applies to Windows apps using the Windows advertising identifier. You can turn off access to this identifier at any time by turning off the advertising ID in the Windows settings app. If you choose to turn it on again, the advertising ID will be reset and a new identifier will be generated. When a third-party app accesses the advertising ID, its use of the advertising ID will be subject to its own privacy policy.
Learn more about advertising ID in Windows
.
The advertising ID setting does not apply to other methods of interest-based advertising delivered by Microsoft or third parties, such as cookies used to provide interest-based display ads on websites. Third-party products accessed through or installed on Windows may also deliver other forms of interest-based advertising subject to their own privacy policies. Microsoft delivers other forms of interest-based ads in certain Microsoft products, both directly and by partnering with third-party ad providers. For more information on how Microsoft uses data for advertising, see the
How we use personal data
section of this statement.
Back to top
Diagnostics
Microsoft collects Windows diagnostic data to solve problems and to keep Windows up to date, secure, and operating properly. It also helps us improve Windows and related Microsoft products and services. While the device is running, diagnostic data is collected and periodically transmitted to Microsoft and stored along with one or more unique identifiers that can help us recognize an individual user on an individual device and understand the device's service issues and use patterns.
There are two levels of diagnostic and activity data: Required diagnostic data and Optional diagnostic data. Certain product documentation and other materials refer to Required diagnostic data as Basic diagnostic data and to Optional diagnostic data as Full diagnostic data.
If an organization (such as your employer or school) uses Microsoft Entra ID to manage the account it provides to you and enrolls your device in the Windows diagnostic data processor configuration, Microsoft’s processing of diagnostic data in connection with Windows is governed by a contract between Microsoft and the organization. If an organization uses Microsoft management tools or engages Microsoft to manage your device, Microsoft and the organization will use and process diagnostic and error data from your device to allow the management, monitoring, and troubleshooting of your devices managed by the organization, and for other purposes of the organization.
Required diagnostic data
includes information about your device, its settings and capabilities, and whether it is performing properly. We collect the following Required diagnostic data:
Device, connectivity, and configuration data:
Data about the device such as the processor type, OEM manufacturer, type of battery and capacity, number and type of cameras, firmware, and memory attributes.
Network capabilities and connection data such as the device’s IP address, mobile network (including IMEI and mobile operator), and whether the device is connected to a free or paid network.
Data about the operating system and its configuration such as the OS version and build number, region and language settings, diagnostics data settings, and whether the device is part of the Windows Insider program.
Data about connected peripherals such as model, manufacturer, drivers, and compatibility data.
Data about the applications installed on the device such as application name, version, and publisher.
Whether a device is ready for an update and whether there are factors that may impede the ability to receive updates, such as low battery, limited disk space, or connectivity through a paid network.
Whether updates complete successfully or fail.
Data about the reliability of the diagnostics collection system itself.
Basic error reporting, which is health data about the operating system and applications running on your device. For example, basic error reporting tells us if an application, such as Microsoft Paint or a third-party game, hangs or crashes.
Optional diagnostic data
includes more detailed information about your device and its settings, capabilities, and device health. Optional diagnostic data may also include data about the websites you browse, device activity (also sometimes referred to as usage), and enhanced error reporting that helps Microsoft to fix and improve products and services for all users. When you choose to send Optional diagnostic data, Required diagnostic data will always be included, and we collect the following additional information:
Additional data about the device, connectivity, and configuration, beyond that collected under Required diagnostic data.
Status and logging information about the health of operating system and other system components beyond that collected about the update and diagnostics systems under Required diagnostic data.
App activity, such as which programs are launched on a device, how long they run, and how quickly they respond to input.
Browser activity, including browsing history and search terms, in Microsoft browsers (Microsoft Edge or Internet Explorer).
Enhanced error reporting, including the memory state of the device when a system or app crash occurs (which may unintentionally contain user content, such as parts of a file you were using when the problem occurred).
Some of the data described above may not be collected from your device even if you choose to send Optional diagnostic data. Microsoft minimizes the volume of Optional diagnostic data it collects from all devices by collecting some of the data from only a subset of devices (sample). By running the Diagnostic Data Viewer tool, you can see an icon which indicates whether your device is part of a sample and also which specific data is collected from your device. Instructions for how to download the Diagnostic Data Viewer tool can be found in the Windows settings app under Diagnostics & feedback.
Specific data items collected in Windows diagnostics are subject to change to give Microsoft flexibility to collect the data needed for the purposes described. For example, to enable Microsoft to troubleshoot the latest performance issue impacting users’ computing experience or update a Windows device that is new to the market, Microsoft may need to collect data items that were not collected previously. For a current list of data types collected at
Required diagnostic data
and
Optional diagnostic data
, see
Windows Required (Basic level) diagnostic events and fields
or
Windows Optional (Full level) diagnostic data
. We provide limited portions of error report information to partners (such as the device manufacturer) to help them troubleshoot products and services which work with Windows and other Microsoft product and services. They are only permitted to use this information to repair or improve those products and services. We may also share some aggregated, de-identified diagnostic data, such as general usage trends for Windows apps and features, with selected third parties.
Learn more about diagnostic data in Windows
.
Inking and typing Recognition
. You also can choose to help Microsoft improve inking and typing recognition by sending inking and typing diagnostic data. If you choose to do so, Microsoft will collect samples of the content you type or write to improve features such as handwriting recognition, autocompletion, next word prediction, and spelling correction in the many languages used by Microsoft customers. When Microsoft collects inking and typing diagnostic data, it is divided into small samples and processed to remove unique identifiers, sequencing information, and other data (such as email addresses and numeric values) which could be used to reconstruct the original content or associate the input to you. It also includes associated performance data, such as changes you manually make to text, as well as words you've added to the dictionary.
Learn more about improving inking and typing in Windows
.
Back to top
Personalized offers
If you choose to turn on
Personalized offers
, we will use information about your device and how you use it, including Windows diagnostic data, in combination with your account info and data collected by other Microsoft products and services to offer you personalized tips, ads, and recommendations to enhance your Windows experiences. Personalized offers include suggestions on how to customize and optimize Windows, as well as ads and recommendations for Microsoft and third-party products and services, features, apps, and hardware to enhance your Windows experiences. For example, Windows might tell you about new features to help you get the most out of your device. If you stream movies in your browser, Windows might recommend an app from the Microsoft Store that streams more efficiently. Or, if you are running out of space on your hard drive, Windows might recommend you try OneDrive or purchase hardware to add more storage.
When Personalized offers is on, Windows may use your required diagnostic data to personalize offers. This data may include information about your device, its settings and capabilities, and whether it is performing properly. If you have decided to share optional diagnostic data, the data used to personalize offers may also include information about how you use apps and features, plus additional information about the health of your device. We may also use information about your device and your activity to personalize offers locally on your device, even when the data does not leave your device. We do not use the content of crash dumps, speech, typing, or inking input data for personalizing offers.
In addition to information about your device and how you use it, including Windows diagnostic data, we may use or combine the following data from other Microsoft products and your account with Windows diagnostic data to personalize offers:
Web activity, if you give Microsoft Edge permission to collect your web activity for personalized search, ads, and news.
Info about your use of other Microsoft products and services, including Microsoft Bing, Microsoft 365, Xbox, and Microsoft websites, such as MSN.com.
Subscription and purchase history.
Data from third-party websites which may be shared with Microsoft.
We may also use information about your interactions with tips, recommendations, and promotions to provide and improve the personalized offers and similar messages in other Microsoft products.
To manage how data collected by other Microsoft products is used to personalize offers, you can visit your
Personalized ads and offers page
. The data we use to personalize offers may change over time, but this page will always have the latest list of data sources so you can make decisions on how your data is used by Microsoft. In some regions such as the European Economic Area, turning off Personalized offers on Windows also stops the use of data from other Microsoft products to personalize tips, ads, and recommendations in Windows. In other regions, you can manage how data collected by other Microsoft products is used to personalize offers by visiting your
Personalized ads and offers page
.
Contextual data from your device and some basic account data are used to show you appropriate messaging in Windows regardless of whether the Personalized offers setting or the use of data from other Microsoft products to personalize offers are turned off. For example, this data is used to make sure content is in the correct language and appropriate for your age group.
Personalized offers applies to tips, offers, ads, and recommendations you see in Windows. Changing this setting will not impact the kinds of offers you may see in other Microsoft products. You can change this setting at any time by searching for
Personalized offers
in the Windows Settings app.
Learn more about personalized offers
.
Tailored experiences
Tailored experiences is being replaced by Personalized offers in more recent versions of Windows. If you have not installed the latest Windows Update, you may still see Tailored experiences on your device.
If you choose to turn on Tailored experiences, we will use your Windows diagnostic data (Required or Optional as you have selected) to offer you personalized tips, ads, and recommendations to enhance Microsoft experiences. If you have selected Required as your diagnostic data setting, personalization is based on information about your device, its settings and capabilities, and whether it is performing properly. If you have selected Optional, personalization is also based on information about how you use apps and features, plus additional information about the health of your device. However, we do not use information about the websites you browse, the content of crash dumps, speech, typing, or inking input data for personalization when we receive such data from customers who have selected Optional. Tailored experiences data is transmitted to Microsoft and stored with one or more unique identifiers that can help us recognize an individual user on an individual device and understand the device’s service issues and use patterns.
Tailored experiences include suggestions on how to customize and optimize Windows, as well as ads and recommendations for Microsoft and third-party products and services, features, apps, and hardware for your Windows experiences. For example, to help you get the most out of your device, we may tell you about features you may not know about or that are new. If you are having a problem with your Windows device, you may be offered a solution. You may be offered a chance to customize your lock screen with pictures, or to be shown more pictures of the kind you like, or fewer of the ones you do not. If you stream movies in your browser, you may be recommended an app from the Microsoft store that streams more efficiently. Or, if you are running out of space on your hard drive, Windows may recommend you try OneDrive or purchase hardware to gain more space.
Learn more about tailored experiences in Windows
.
Back to top
Feedback Hub
Feedback Hub provides a way to gather feedback on Microsoft products and installed first party and third-party apps. When you use Feedback Hub, Feedback Hub periodically reads the installed app list to determine apps for which feedback can be sent. Feedback Hub determines the apps installed in your device through public APIs. Additionally, for HoloLens, Feedback Hub uses your camera and microphone when you choose to share surroundings and audio input. It also uses picture and document library to access screenshots and screen recordings that you attach for sending as part of feedback.
You can sign into Feedback Hub using either your personal Microsoft account or an account provided by your organization (such as your employer or school) that you use to sign into Microsoft products. Signing in with your work or school account allows you to submit feedback to Microsoft in association with your organization. Any feedback you provide whether using your work or school account or personal Microsoft account may be publicly viewable depending on the settings configured by your organization’s administrators. Additionally, if feedback is provided using your work or school account, your feedback can be viewed through the Feedback Hub or via admin center by your organization’s administrators.
When you submit feedback to Microsoft about a problem or add more details to a problem, diagnostic data will be sent to Microsoft to improve Microsoft products and services. Depending on your Diagnostic data settings in the
Diagnostics & feedback
section of the Windows settings, Feedback Hub will either send diagnostic data automatically or you will have the option to send it to Microsoft at the time you provide feedback. Based on the category chosen when submitting feedback, there may be additional personal data collected that helps to further troubleshoot issues; for example, location related information when submitting feedback about location services or gaze related information when submitting feedback on Mixed Reality. Microsoft may also share your feedback along with the data collected when you submit your feedback with Microsoft partners (such as a device manufacturer, or firmware developer) to help them troubleshoot products and services that work with Windows and other Microsoft products and services.
Learn more about diagnostic data in Windows
.
Back to top
Get Help
Get Help enables Windows users to get technical support on Windows and other Microsoft applications.  It provides self-service support (such as links to help articles or directions on how Windows users can solve problems on their own), Diagnostics, and connecting the customer to a live Microsoft agent as appropriate. You can sign into the Get Help component with your Microsoft account to create a consumer support case.  Enterprise account users may also be permitted to create a customer support case depending on their organization’s support contract, and if enabled by their tenant administrator.
Get Help may suggest you run a Diagnostic. If you consent, diagnostic data is handled in accordance with the
Diagnostics
section.
If permitted by system settings, the system microphone may be used to capture the support question instead of your needing to type. You can control this in the “Microphone Privacy Settings” in the Windows Settings application. Get Help will also access your Application List to aid in opening the Feedback Hub to the correct app if you choose to start the feedback process within Get Help. All feedback will be entered and controlled by the Feedback Hub, as described in the Feedback Hub section of this Privacy Statement. Get Help does not use your location data as part of its services.
Back to top
Live captions
Live captions transcribe audio to help with the comprehension of spoken content. Live captions can generate captions from any audio containing speech, whether the audio is online, audio you have downloaded to your device, or audio received from your microphone. By default, transcribing microphone audio is disabled.
Voice data that is captioned is only processed on your device and is not shared to the cloud or with Microsoft.
Learn more about live captions
.
Back to top
Location services and recording
Windows location service
. Microsoft operates a location service that helps determine the precise geographic location of a specific Windows device. Depending on the capabilities of the device, the device’s location can be determined with varying degrees of accuracy and may in some cases be determined precisely. When you have enabled location on a Windows device, or you have given permission for Microsoft apps to access location information on non-Windows devices, data about cell towers and Wi-Fi access points and their locations is collected by Microsoft and added to the location database after removing any data identifying the person or device from which it was collected. This de-identified location information is used to improve Microsoft's location services.
Windows services and features, apps running on Windows, and websites opened in Windows browsers can access the device’s location through Windows if your settings allow them to do so. Some features and apps request location permission when you first install Windows, some ask the first time you use the app, and others ask every time you access the device’s location. For information about certain Windows apps that use the device’s location, see the
Windows apps
section of this privacy statement.
When an app or feature accesses the device’s location and you are signed in with a Microsoft account, your Windows device will also upload its location to the cloud where it is available across your devices to other apps or services that use your Microsoft account and for which you’ve granted permission. We will retain only the last known location (each new location replaces the previous one). Data about a Windows device's recent location history is also stored on the device even if not using a Microsoft account, and certain apps and Windows features can access this location history. You can clear your device's location history at any time in the Windows settings app.
In the Windows settings app, you can also view which apps have access to the device’s precise location or your device's location history, turn off or on access to the device’s location for particular apps, or turn off access to the device’s location. You can also set a default location, which will be used when the location service can’t detect a more exact location for your device.
There are some exceptions to how your device’s location can be determined that are not directly managed by the location settings.
Desktop apps are a specific type of app that won’t ask for separate permission to discover your device location information and won’t appear in the list that allows you to choose apps that can use your location. They can be downloaded from the Microsoft Store, downloaded from the internet, or installed with some type of media (such as a CD, DVD, or USB storage device). They’re opened using an .EXE, .MSI, or .DLL file, and they typically run on your device, unlike web-based apps (which run in the cloud).
Learn more about third-party desktop apps and how they may still be able to determine your device’s location when the device’s location setting is off
.
Some web-based experiences or third-party apps that surface on Windows could use other technologies (such as Bluetooth, Wi-Fi, cellular modem, etc.) or cloud-based location services to determine your device’s location with varying degrees of accuracy even when you’ve turned off the device location setting.
In addition, to facilitate getting help in an emergency, whenever you make an emergency call, Windows will attempt to determine and share your precise location, regardless of your location settings. If your device has a SIM card or is otherwise using cellular service, your mobile operator will have access to your device’s location.
Learn more about location in Windows
.
General Location
. If you turn on Location services, apps that cannot use your precise location may still have access to your general location, such as your city, postal code, or region.
Find my device
. The Find my device feature allows an administrator of a Windows device to find the location of that device from account.microsoft.com/devices. To enable Find my device, an administrator needs to be signed in with a Microsoft account and have the location setting enabled. This feature will work even if other users have denied access to location for all their apps. When the administrator attempts to locate the device, users will see a notification in the notification area.
Learn more about Find my device in Windows
.
Recording
. Some Windows devices have a recording feature that allows you to capture audio and video clips of your activity on the device, including your communications with others. If you choose to record a session, the recording will be saved locally on your device. In some cases, you may have the option to transmit the recording to a Microsoft product or service that broadcasts the recording publicly.
Important: You should understand your legal responsibilities before recording and/or transmitting any communication. This may include obtaining the prior consent of everyone participating in the conversation or any other authorizations as required.
Microsoft is not responsible for how you use recording features or your recordings.
Back to top
Narrator
Narrator is a built-in screen reader tool that helps you use Windows without a screen. Narrator offers intelligent image and page title description and web page summaries when you encounter undescribed images and ambiguous links.
When you choose to get an image description by pressing Narrator + Ctrl + D, the image will be sent to Microsoft to perform analysis of the image and generate a description. Images are used only to generate the description and are not stored by Microsoft.
When you choose to get page title descriptions by pressing Narrator + Ctrl + D, the URL of the site you are visiting will be sent to Microsoft to generate the page title description and to provide and improve Microsoft services, such as Bing services as described in the Bing section above.
When you choose to get a list of popular links for a web page by pressing Narrator + double press of S, the URL of the site you are visiting will be sent to Microsoft to generate the summary of popular links and to provide and improve Microsoft services, such as Bing.
You can disable these features at any time by going to
Narrator>Get image descriptions, page titles and popular links
in Settings in Windows.
You can also send feedback about Narrator to help Microsoft diagnose and resolve problems with Narrator and improve Microsoft products and services, such as Windows. Verbal feedback can be submitted at any time in Narrator by using Narrator Key + Alt + F. When you use this command, the Feedback Hub app will launch, giving you the opportunity to submit verbal feedback. If you enable the setting “Help Make Narrator Better” in the Windows settings app and submit verbal feedback through Feedback Hub, recent device and usage data, including event trace log (ETL) data, will be submitted along with your verbal feedback to improve Microsoft products and services, such as Windows.
Back to top
Phone Link - Link to Windows
The Phone Link feature lets you link your Android phone with your Microsoft Account and your iPhone via Bluetooth to connect to your Windows PC. Your Android device will link with your Microsoft Account and your iPhone will link via Bluetooth, enabling a variety of cross-device experiences across all your Windows devices where you are signed in or connected via Bluetooth. You can use Phone Link to see recent photos from your Android phone on your Windows device; make and receive live calls from your Android phone on your Windows device; view and send text messages from your Windows device; view, dismiss, or perform other actions to your Android phone notifications from your Windows device; share your phone screen on your Windows device through Phone Link’s mirroring function; and instantly access Android apps installed on your Android phone on your Windows device. You can use Phone Link to make and receive calls from your iPhone, view and send text messages, and view, dismiss, or perform other actions on your iPhone notification from your Windows device.
To use Phone Link, Link to Windows must be installed on your Android device. You may also optionally download Phone Link to your iPhone.
To use Phone Link, you must log into your Microsoft account on the Phone Link feature on your Windows device and on Link to Windows on your Android phone or Bluetooth enabled on your iPhone. Your Android phone and your Windows device must be connected to the internet. Some features will require you to enable Bluetooth and pair your phone with your PC. To use the Calls feature, your Android phone must also have Bluetooth enabled.
During setting up your Windows device, you can choose to link your phone with your Microsoft account. This is done by signing into Link to Windows on your Android phone, granting permissions and completing the onboarding experience. Once complete, Link to Windows will sync your data to all your Windows PCs where you have signed into your Microsoft account. See below for details on how your data is used.
As part of providing Phone Link’s features to you, Microsoft collects performance, usage, and device data that includes, for example, the hardware capabilities of your mobile phone and Windows device, the number and duration of your sessions on Phone Link, and the amount of time you spent during setup.
You can unlink your Android phone from your Windows device at any time by going into your Phone Link settings and choosing to remove your Android phone. You can do the same from the settings in Link to Windows on your Android phone. For detailed information, see
our support page
.
You can unlink your iPhone from your Windows device at any time by going into Phone Link settings and choosing to remove your iPhone. You can do the same from your iPhone by going into
Settings > Bluetooth > Selecting your PC name > click on the (i) icon >
and choosing
Forget This Device
. All users can remove the Bluetooth pairing by disabling the experiences.
Text Messages – Android devices.
Phone Link allows you to view text messages delivered to your Android phone on your Windows device and send text messages from your Windows device. Only text messages received and sent within the last 30 days are visible on your Windows device. These text messages are temporarily stored on your Windows device. We never store your text messages on our servers or change or delete any text messages on your Android phone. You can see messages sent via SMS (Short Message Service), MMS (Multimedia Messaging Service) on Android devices, and messages sent via RCS (Rich Communication Services) on select Samsung devices on select mobile operator networks. To provide this functionality, Phone Link accesses the content of your text messages and the contact information of the individuals or businesses from whom you are receiving or sending text messages.
Text Messages – iPhones.
Phone Link allows you to view text messages delivered to your iPhone on your Windows devices and send text messages from your Windows device. Only text messages received and sent within your Bluetooth session or iMessage are visible on your Windows devices. These text messages are temporarily stored on your Windows device. We never store your text messages on our servers or change or delete any text messages on your iPhone. You can see messages sent via SMS (Short Message Service). To provide this functionality, Phone Link accesses the content of your text messages and the contact information of the individuals or businesses from whom you are receiving or sending text messages.
Calls – Android devices.
Phone Link allows you to make and receive calls from your Android phone on your Windows device. Through Phone Link, you can also view your recent calls on your Windows device. To activate this feature, you must enable certain permissions on both your Windows device and Android phone, such as call logs access and permission to make phone calls from your PC. These permissions can be revoked at any time under the Phone Link Settings page on your Windows device and your Android phone's settings. Only calls received and dialed within the last 30 days are visible under call logs on your Windows device. These call details are temporarily stored on your Windows device. We do not change or delete your call history on your Android phone.
Calls – iPhones.
Phone Link allows you to make and receive calls from your iPhone on your Windows device. Through Phone Link, you can also view your recent calls on your Windows device. To activate this feature, you must enable Sync Contacts feature under Bluetooth settings on your iPhone. These call details are temporarily stored on your Windows device. We do not change or delete your call history on your iPhone.
Photos – Android devices.
Phone Link allows you to copy, share, edit, save, or delete photos from your Android phone on your Windows device. Only a limited number of your most recent photos from the Camera Roll and Screenshots folders on your Android phone will be visible on your Windows device at any given time. These photos are temporarily stored on your Windows device and as you take more photos on your Android phone, we remove the temporary copies of the older photos from your Windows device. We never store your photos on our servers or change or delete any photos on your Android phone.
Notifications – Android devices.
Phone Link allows you to view your Android phone’s notifications on your Windows device. Through Phone Link, you can read and dismiss your Android phone’s notifications from your Windows device or perform other actions related to the notifications. To activate this Phone Link feature, you must enable certain permissions, such as sync notifications, on both your Windows device and Android phone. These permissions can be revoked at any time under the Phone Link Settings page on your Windows device and your Android phone’s settings. For detailed information, see
our support page
.
Notifications – iPhones.
Phone Link allows you to view your iPhone’s notifications on your Windows device. Through Phone Link, you can read and dismiss your iPhone’s notifications from your Windows device or perform other actions related to the notifications. To activate this Phone Link feature, you must enable certain permissions such as sync notifications, on both your Windows device and iPhone. These permissions can be revoked at any time under the Phone Link Settings page on your Windows device and your iPhone’s Bluetooth settings.
Phone Screen Mirroring – Android devices.
On supported devices
, Phone Link allows you to view your Android phone’s screen on your Windows device. Your Android phone screen will be visible on your Windows device as a pixel stream and any audio that you enable on your Android phone screen while it is linked to your Windows device through Phone Link will play through your Android phone.
Apps mirroring – Android devices.
On supported devices, Phone Link allows you to use your Android apps that are installed on your Android phone on your Windows device. For example, you can launch a music app in your Windows session and listen to audio from that app on your PC speakers. Microsoft collects a list of your installed Android apps and recent activity to provide the service and show you your most recently used apps. Microsoft does not store what apps you have installed or any of the information displayed by the app in your experience with it.
Content transfer – Android devices.
On supported devices, Phone Link allows you to copy and paste contents such as files, documents, photos, etc. between your Android phone and your Windows device. You can transfer content from your Android phone to your Windows device and from your Windows device to your Android phone by drag and drop contents between the devices.
Instant Hotspot – Android devices.
On supported devices, Link to Windows enables users to share mobile hotspot information with their paired PC over secure Bluetooth communication. Your PC can then be connected to the internet through the Windows network flyout. Please note mobile data charges may apply depending on the mobile data plan you have.
Contacts sync – Android devices.
Link to Windows allows you to sync your Android contacts into the Microsoft cloud to access them in other Microsoft products and services. You can enable this feature by going into Link to Windows settings and enabling “Contacts sync” feature. Your contacts information is stored online and associated with your Microsoft account. You may choose to disable sync and delete these contacts at any time.
Learn more
.
Contacts sync – iPhone.
Phone Link allows you to sync your contacts from your iPhone to access them for messaging and calling. You can enable this feature by going into Bluetooth settings on your iPhone and toggle on Sync Contacts under your PC name after connecting your iPhone to Phone Link. You may choose to disable syncing at any time by toggling off Sync Contacts.
Text-to-voice.
Phone Link features include accessibility functionality such as text-to-voice. You can activate a text-to-voice feature, which allows you to hear the contents of a text message or notification as audio. If you activate this feature, your text messages and notifications will be read out loud as they are received.
Office Enterprise – Android Devices.
Link to Windows allows you to insert photos into web and desktop versions of select Microsoft 365 apps, such as PowerPoint, Excel, and Word directly from your mobile phone. This requires your IT Administrator to have enabled Optional Connected Experiences for Microsoft Office applications and you will need to associate your mobile device with your work or school account and provide Photos permission to your account. After onboarding, your session will last 15 minutes to enable you to transfer your Photos from your mobile device. To use this feature again, you will need to scan your QR code. Link to Windows does not collect your work or school account information or information about your Enterprise. In order to provide this service, Microsoft uses a cloud service to relay your files for the purpose of inserting the photos into web and desktop version of select Microsoft 365 apps, such as PowerPoint, Excel, and Word files.
Back to top
Cross-device experiences
Cross-device experiences in Windows allow you to access your mobile device from your PC using your Microsoft Account. These can be managed under “Mobile Devices” in the Bluetooth & Devices section in your Windows PC Settings. As part of providing these features, Microsoft collects performance usage and device data, including information about the hardware capabilities of your mobile and Windows devices. You can turn this feature on or off at any time in your Windows PC Settings.
Use your mobile device as a connected camera.
This feature allows you to use your mobile device’s camera in apps or products on Windows that support camera functionality. You can enable this feature under “Mobile Devices” in the Bluetooth & Devices section in the Settings on your PC. Microsoft does not record or store your camera sessions or any of the information displayed by your camera in any of the applications or products.
Get new photo notifications from your mobile device.
This feature allows you to receive notifications from your linked mobile device on your Windows PC. These photos are temporarily stored on your Windows PC while you are editing or opening those photos. You will need to initiate saving to your PC to store those photos until you decide to delete them. We never store your photos on our servers or change or delete any photos on your mobile device.
Show your mobile device in File Explorer
. This feature allows you to access your mobile device’s files in File Explorer. You can enable this feature under “Mobile Devices” in the Bluetooth & Devices section in the Settings on your PC. Microsoft will not store your file contents in its services.
Back to top
Security and safety features
Device encryption
. Device encryption helps protect the data stored on your device by encrypting it using BitLocker Drive Encryption technology. When device encryption is on, Windows automatically encrypts the drive Windows is installed on and generates a recovery key. The BitLocker recovery key for your personal device is automatically backed up online in your personal Microsoft OneDrive account. Microsoft doesn't use your individual recovery keys for any purpose.
Malicious Software Removal Tool
. The Malicious Software Removal Tool (MSRT) runs on your device at least once per month as part of Windows Update. MSRT checks devices for infections by specific, prevalent malicious software ("malware") and helps remove any infections found. When the MSRT runs, it will remove the malware listed on the Microsoft Support website if the malware is on your device. During a malware check, a report will be sent to Microsoft with specific data about malware detected, errors, and other data about your device. If you do not want MSRT to send this data to Microsoft, you can disable MSRT's reporting component.
Microsoft Family
. Parents can use Microsoft Family Safety to understand and set boundaries on how their child is using their device. Please carefully review the information at
Microsoft Family Safety
if choosing to create or join a family group. If you live in a region that requires permission to create an account to access Microsoft services, you may be prompted to request or give parental consent. If a user is under the statutory age in your region, during the registration process they will be prompted to request consent from a parent or guardian by entering an adult’s email. When Family activity reporting is turned on for a child, Microsoft will collect details about how the child uses their device and provide parents with reports of that child's activities. Activity reports are routinely deleted from Microsoft servers.
Microsoft Defender SmartScreen and Smart App Control
. Microsoft strives to help protect your device and passwords from unsafe apps, files, and web content.
Microsoft Defender SmartScreen helps protect you when using our services by identifying threats to you, your device, and your passwords. These threats might include potentially unsafe apps or web content that Microsoft Defender SmartScreen discovers while checking websites you visit, files you download, and apps you install and run. When Microsoft Defender SmartScreen checks web and app content, data about the content and your device is sent to Microsoft, including the full web address of the content. When additional analysis is needed to identify security threats, information about the suspicious website or app—such as content displayed, sounds played, and application memory—may be sent to Microsoft. This data will only be used for security purposes in detecting, protecting against, and responding to security incidents, identity theft, fraud, or other malicious, deceptive, or illegal activities. If Microsoft Defender SmartScreen detects that content is potentially unsafe, you will see a warning in place of the content. Microsoft Defender SmartScreen can be turned on or off in the Windows Security app.
Where supported, Smart App Control helps check software that is installed and runs on your device to determine if it is malicious, potentially unwanted, or poses other threats to you and your device. On a supported device, Smart App Control starts in evaluation mode and the data we collect for Microsoft Defender SmartScreen such as file name, a hash of the file’s contents, the download location, and the file’s digital certificates, is used to help determine whether your device is a good candidate to use Smart App Control for additional security protection. Smart App Control is not enabled and will not block during evaluation mode. Some devices may not be good candidates if Smart App Control would otherwise get in the way and interfere with a user’s otherwise intended and legitimate tasks – for instance, developers who use a lot of unsigned files. If you are a good candidate for Smart App Control, then it will automatically be turned on, and will provide additional protection to your device beyond Microsoft Defender SmartScreen. Otherwise, Smart App Control will be unavailable and permanently turned off. If your device is unsupported or not a good candidate for Smart App Control, Microsoft Defender SmartScreen will continue to help protect your device. When Smart App Control is enabled and identifies an app as malicious, potentially unwanted, or unknown and unsigned, it will block and notify you prior to opening, running, or installing the app.
Learn more about Smart App Control
.
When either Microsoft Defender SmartScreen or Smart App Control checks a file, data about that file is sent to Microsoft, including the file name, a hash of the file’s contents, the download location, and the file’s digital certificates.
Smart App Control can be turned on or off in the Windows Security app.
Microsoft Defender Antivirus
. Microsoft Defender Antivirus looks for malware and other unwanted software, potentially unwanted apps, and other malicious content on your device. Microsoft Defender Antivirus is automatically turned on to help protect your device if no other antimalware software is actively protecting your device. If Microsoft Defender Antivirus is turned on, it will monitor the security status of your device. When Microsoft Defender Antivirus is turned on, or is running because Limited Periodic Scanning is enabled, it will automatically send reports to Microsoft that contain data about suspected malware and other unwanted software, potentially unwanted apps, and other malicious content, and it may also send files that could contain malicious content, such as malware or unknown files for further inspection. If a report is likely to contain personal data, the report is not sent automatically, and you'll be prompted before it is sent. You can configure Microsoft Defender Antivirus not to send reports and suspected malware to Microsoft.
Back to top
Speech, Voice Activation, Inking, and Typing
Speech
. Microsoft provides both a device-based speech recognition feature and cloud-based (online) speech recognition technologies.
Turning on the Online speech recognition setting lets apps use Microsoft cloud-based speech recognition. Additionally, in Windows 10, the Online speech recognition setting enables your ability to use dictation within Windows.
Turning on speech while setting up a HoloLens device or installing Windows Mixed Reality allows you to use your voice for commands, dictation, and app interactions. Both device-based speech recognition and online speech recognition settings will be enabled. With both settings enabled, while your headset is turned on the device will always be listening to your voice input and will send your voice data to Microsoft’s cloud-based speech recognition technologies.
When you use cloud-based speech recognition technologies from Microsoft, whether enabled by the Online speech recognition setting or when you interact with HoloLens or voice typing, Microsoft collects and uses your voice recordings to provide the speech recognition service by creating a text transcription of the spoken words in the voice data. Microsoft will not store, sample, or listen to your voice recordings without your permission. To learn more about how Microsoft manages your voice data, see
Speech recognition technologies
.
You can use device-based speech recognition without sending your voice data to Microsoft. However, Microsoft cloud-based speech recognition technologies provide more accurate recognition than the device-based speech recognition. When the online speech recognition setting is turned off, speech services that do not rely on the cloud and only use device-based recognition—like live captions, Narrator, or voice access—will still work and Microsoft won’t collect any voice data.
You can turn off online speech recognition at any time. This will stop any apps that rely on the Online speech recognition setting from sending your voice data to Microsoft. If you are using a HoloLens or Windows Mixed Reality headset, you can also turn off device-based speech recognition at any time. This will stop the device from listening for your voice input.
Learn more about speech recognition in Windows
.
Voice Activation
. Windows provides supported apps with the ability to respond and take action based on voice keywords that are specific to that app.
If you’ve given permission for an app to listen for voice keywords, Windows will be actively listening to the microphone for these keywords. Once a keyword is recognized, the app will have access to your voice recording, can process the recording, take action, and respond, such as with a spoken answer. The app may send the voice recording to its own services in the cloud to process the commands. Each app should ask you for permission before accessing voice recordings.
Additionally, voice activation can be enabled when the device is locked. If enabled, the relevant app will continue listening to the microphone for voice keywords when you have locked your device and can activate for anyone who speaks near the device. When the device is locked, the app will have access to the same set of capabilities and information as when the device is unlocked.
You can turn off voice activation at any time.
Learn more about voice activation in Windows
.
Even when you’ve turned off voice activation, some third-party desktop apps and services could still be listening to the microphone and collect your voice input.
Learn more about third-party desktop apps and how they may still be able to access your microphone even with these settings turned off
.
Voice typing
. In Windows 11, dictation has been updated and renamed as voice typing. Voice typing may use both device-based and online speech recognition technologies to power its speech-to-text transcription service. You can also choose to contribute voice clips to help improve voice typing. If you choose not to contribute voice clips, you can still use voice typing. You can change your selection anytime in the voice typing settings. Microsoft will not store, sample, or listen to your voice recordings without your permission.
Learn more about Microsoft and your voice data
.
Voice access
. Windows enables everyone, including people with mobility disabilities, to control their PC and author text using their voice. For example, voice access supports scenarios like opening and switching between apps, browsing the web, and reading and authoring mail. Voice access leverages modern, on-device speech recognition to accurately recognize speech and is supported without an internet connection. When a user invokes voice access it uses the device microphone.
Learn more about voice access
.
Inking & Typing Personalization
. Your typed and handwritten words are collected to provide you with a custom word list, better character recognition to help you type and write on your device, and text suggestions that appear as you type or write.
You can turn off inking & typing personalization at any time. This will delete your customer word list stored on your device. If you turn it back on, you’ll need to recreate your custom word list.
Learn more about inking & typing personalization in Windows
.
Back to top
Sync and backup settings
When you sign into Windows with your Microsoft account, Windows can store your settings, files, and device configuration data in Microsoft’s servers. Windows will only use the stored settings, files, and device configuration data to make it easier for you to migrate your experience on a different device.
You can turn off this feature and stop Windows from storing your settings, files, and configuration data from the Windows settings. You can delete the data that has been backed up previously to your Microsoft account, by visiting
your Microsoft Account Devices page
.
Learn more about Windows backup and sync settings
.
Back to top
Update Services
Update Services for Windows includes Windows Update and Microsoft Update. Windows Update is a service that provides you with software updates for Windows software and other supporting software, such as drivers and firmware supplied by device manufacturers. Microsoft Update is a service that provides you with software updates for other Microsoft software such as Microsoft 365.
Windows Update automatically downloads Windows software updates to your device. You can configure Windows Update to automatically install these updates as they become available (recommended) or have Windows notify you when a restart is required to finish installing updates. Apps available through the Microsoft Store are automatically updated through the Microsoft Store, as described in the
Microsoft Store
section of this privacy statement.
Back to top
Web browsers—Microsoft Edge Legacy and Internet Explorer
This section applies to legacy versions of Microsoft Edge (versions 44 and below). See the
Microsoft Edge
section of the Privacy Statement for information about non-legacy versions of Microsoft Edge.
Microsoft Edge is the default web browser for Windows. Internet Explorer, the legacy browser from Microsoft, is also available in Windows. Whenever you use a web browser to access the internet, data about your device ("standard device data") is sent to the websites you visit and online services you use. Standard device data includes your device's IP address, browser type and language, access times, and referring website addresses. This data might be logged on those websites' web servers. Which data is logged and how that data is used depends on the privacy practices of the websites you visit and web services you use. Additionally, Microsoft Edge sends a unique browser ID to certain websites to enable us to develop aggregate data used to improve browser features and services.
Additionally, data about how you use your browser, such as your browsing history, web form data, temporary internet files, and cookies, is stored on your device. You can delete this data from your device using Delete Browsing History.
Microsoft Edge allows you to capture and save content on your device, such as:
Web note
. Allows you to create ink and text annotations on the webpages you visit, and clip, save, or share them.
Active reading
. Allows you to create and manage reading lists, including websites or documents.
Hub
. Allows you to easily manage your reading lists, favorites, downloads, and history all in one area.
Website Pin to Taskbar
. Allows you to pin your favorite websites to the Windows taskbar. Websites will be able to see which of their webpages you have pinned, so they can provide you a notification badge letting you know there is something new for you to check out on their websites.
Some Microsoft browser information saved on your device will be synced across other devices when you sign in with your Microsoft account so you can access your data on all your signed-in browsers across your devices. For instance, in Internet Explorer, this information includes your browsing history and favorites; and in Microsoft Edge, it includes your favorites, reading lists, autofill form entries (such as your name, address, and phone number), and may include data for extensions that you have installed. As an example, if you sync your Microsoft Edge reading list across devices, copies of the content you choose to save to your reading list will be sent to each synced device for later viewing. You can disable syncing in Internet Explorer by going to
Start
>
Settings
>
Accounts
>
Sync your settings
. (For more information, see the
Sync settings
section of this privacy statement.) You can also disable syncing of Microsoft Edge browser information by turning off the sync option in Microsoft Edge Settings.
Microsoft Edge and Internet Explorer use your search queries and browsing history to provide you with faster browsing and more relevant search results. These features include:
Search suggestions
in Internet Explorer automatically sends the information you type into the browser address bar to your default search provider (such as Bing) to offer search recommendations as you type each character.
Search and site suggestions
in Microsoft Edge automatically sends the information you type into the browser address bar to Bing (even if you have selected another default search provider) to offer search recommendations as you type each character.
You can turn off these features at any time. In order to provide search results, Microsoft Edge and Internet Explorer send your search queries, standard device information, and location (if you have location enabled) to your default search provider when the app is used. If Bing is your default search provider, we use this data as described in the
Bing
section of this privacy statement.
Back to top
Windows AI Features
Click to Do
Click to Do can run in partnership with Recall or as a stand-alone feature. Once started, you can use Click to Do to capture and analyze screenshots and identify the presence of text and images, then allowing you to take relevant actions for each. For instance, Click to Do can give you options to edit a screenshot image, or revise or rework text that it captures. Click to Do is unable to identify the content of the text or images identified within a screenshot, but you can use local AI and other tools to modify the content if you wish. Everything remains on your local device unless you make an explicit choice, like sending an image off to Bing for a search, asking Click to Do to provide a summary of text the user has selected (in which case it will be sent to Microsoft’s Azure AI cloud service), or using another local AI or other tool to modify a Click to Do screenshot.
Click to Do also allows you to use your microphone to search for text within a capture screenshot. When you click on the microphone button, Click to Do starts listening to what’s said, which is entered into the Search box, and will highlight all the matches from the search. The audio captured by the microphone is not transmitted off your device.
Windows Recall
Recall is a Windows feature only available in CoPilot+ PCs that allows users to find things they've seen on their device using the text and visual clues they remember. To use Recall, a user must opt-in to save snapshots on their Copilot+ PC, which are images of everything open and visible on the user’s screen and include associated metadata such as the app name and time-date stamp. All data is stored locally on the device and is protected with Windows Hello Enhanced Sign-in Security (ESS), which provides more secure biometric sign-ins and helps ensure only the customer can have access to their information. Every time a user launches Recall they will be asked to authenticate using Windows Hello biometric sign-in or PIN before the contents of the snapshot folder will decrypt. Click to Do runs on top of snapshots in Recall and helps the user get things done faster by allowing them to take actions with their content, either images or text, on the screen. The analysis of snapshots is always performed locally on the device and the actions available to take change based on what kind of content is detected.
Recall also allows you to use your Copilot+ PC device microphone as a way to search for text within captured snapshots. When you click on the microphone button located inside the Search input box within the Recall window, it starts listening to what’s said and enters it into the Search box. The microphone remains in use until you pause your speech, at which point it is turned off until you explicitly press the microphone button again. All the matches from the search will be highlighted in the results. The audio captured by the microphone is not transmitted off your device.
Data captured by Recall including personal data (e.g., snapshots, metadata, processing results, and user queries) remain local to the device within your signed-in account on the Copilot+ PC, and is not transmitted off the device unless you take certain action. For example, if you copy and paste a snapshot into another app, or choose to include a snapshot when submitting feedback through the Windows Feedback Hub. The only way Recall content can be shared with anyone is by explicit on-device action taken by the user.
You can control your content (such as Snapshots, metadata, search queries, and history) by pausing or deleting snapshots, filtering content, or using a supported browser in privacy mode. Learn more about your privacy and control over your Recall experience
here
.
In addition to the Recall search feature, Recall also has a timeline, in which your snapshots are organized chronologically and visualized in a horizontal scrollbar that you can use to find and leverage your past activities on your PC. In addition to the features available within the timeline, you can delete snapshots from this view, either individually or by all snapshots containing a website domain (e.g., all from www.bing.com) or those from a specific app.
Recall also has a Sensitive Content filter that is on by default to help prevent the retention of information that might be more delicate in nature (e.g., credit card numbers, state issued ID numbers, etc.). Users can turn this filter off if they wish in Windows Settings.
Back to top
Windows apps
A number of Microsoft apps are included with Windows and others are available in Microsoft Store. Some of those apps include:
Maps app
. The Maps app provides location-based services and uses Bing services to process your searches within the Maps app. When the Maps app has access to your location, and you have enabled location-based services in Windows, when you use the “@” key to initiate a search in supported text boxes in Windows apps, Bing services collects the text you type after the “@” key to provide location-based suggestions. To learn more about these Bing-powered experiences, see the
Bing
section of this privacy statement. When the Maps app has access to your location, even when the app is not in use, Microsoft may collect de-identified location data from your device to improve Microsoft services. You can disable the Maps app's access to your location by turning off the location service or turning off the Maps app's access to the location service.
You can keep track of your favorite places and recent map searches in the Maps app. Your favorite places and search history will be included as search suggestions. If you grant the Maps app access to your camera, you’ll be able to capture the location of where your photos took place – for instance, a photo of your car will also tell you where your car is parked. You can also share your location with other people in your contacts. If you're signed in with your Microsoft account, your favorite places, search history, and certain app settings will be synced across other devices and services. For more information, see the
Sync and backup settings
section of this privacy statement.
Camera app
. If you allow the Camera app to use your location, location data is embedded in the photos and videos you take with your device. Other descriptive data, such as camera model and the date that the picture or video was taken, is also embedded in photos and videos. If you choose to share a photo or video, any embedded data will be accessible to the people and services you share with. Once enabled, you can always disable the Camera app's access to your location by turning off all access to the location service in your device's Settings menu or turning off the Camera app's access to the location service.
When the Camera app is open, it shows rectangles detected by the selected camera for areas in the image that are potentially used for image enhancement. The Camera app does not retain any image enhancing data. You can always change your camera access settings in the Windows Settings menu. The Camera app uses various device capabilities such as location, camera, microphone, video, and picture library. Please visit
Microsoft Store
to learn more.
Photos app
. There are two versions of the Photos app available. The updated Photos app includes features like iCloud integration and local and cloud folder views. The previous legacy version of the Photos app includes features like Video Editor, the People tab, and Albums. You are using the updated Photos app if the “About” section in the Photos app settings indicates the app is the “Updated” Photos app. In some cases, a user may have both the updated Photos app and the Photos legacy version downloaded on their device.
The updated Photos app helps you organize, view, and share your photos and videos. For example, the Photos app presents different ways to group photos and videos by name, date taken, or date modified, and also in folders where those files are stored, such as stored locally on your device or synced to your device from OneDrive, iCloud, and other cloud services. The app also allows you to move, copy or upload files to different locations on your computer or to OneDrive. The All Photos tab displays your locally stored or synced photos and videos according to the date they are taken. The Favorites tab lets you view photos and videos you previously liked or favorited. The Folders tab allows you to view photos or videos by their storage location. There are also tabs where you can see your photos and videos from available cloud services (such as OneDrive and other third-party services) that you have synced to your device.
The Photos legacy app also helps you organize, view, and share your photos and videos. However, if you are using the Photos legacy app, you may see other features that are not available in the newer version of the Photos app, including Collections, Albums, Video Editor and the People setting. The Collection tab displays photos and videos according to the date they are taken. The Albums tab helps you organize your photos and videos by location and common tags. The Video Editor allows you to edit, create, and share videos.
The People setting can be enabled on the Photos legacy app's Settings page and in the People tab of the app. When enabled, the Photos legacy app will use face grouping technology to organize your photos and videos into groups. The grouping feature can detect faces in a photo or video and determine whether they are visually similar to faces in other photos and videos in your local photo collection. You can choose to associate a facial grouping with a contact from your People app.
When enabled in the Photos legacy app, your groupings will be stored on your device for as long as you choose to keep the groupings or the photos or videos. If the People setting is turned on, there will be a prompt to allow the Photos legacy app to continue to permit facial groupings after three years of non-interaction with the Photos legacy app. At any time, you can go to the Settings page in the Photos legacy app to turn the People setting on or off. Turning the feature off will remove facial grouping data from the Photos legacy app but will not remove your photos or videos.
Learn more about the Photos legacy app and facial grouping
.
If you choose to share a photo or video using the Photos app or the Photos legacy app, any embedded data (such as location, camera model, and date) will be accessible to the people and services you share the photo or video with.
People app
. The People app lets you see and interact with all your contacts in one place. When you add an account to the People app, your contacts from your account will be automatically added to the People app. You can add other accounts to the People app, including your social networks (such as Facebook and Twitter) and email accounts. When you add an account, we tell you what data the People app can import or sync with the particular service and let you choose what you want to add. Other apps you install may also sync data to the People app, including providing additional details to existing contacts. When you view a contact in the People app, information about your recent interactions with the contact (such as emails and calendar events, including from apps that the People app syncs data from) will be retrieved and displayed to you. You can remove an account from the People app at any time.
Mail and Calendar app
. The Mail and Calendar app allows you to connect all your email, calendars, and files in one place, including those from third-party email and file storage providers. The app provides location-based services, such as weather information in your calendar, but you can disable the app’s use of your location. When you add an account to the Mail and Calendar app, your email, calendar items, files, contacts, and other settings from your account will automatically sync to your device and to Microsoft servers. At any time, you can remove an account or make changes to the data that’s synced from your account. To configure an account, you must provide the app with the account credentials (such as user name and password), which will be sent over the internet to the third-party provider’s server. The app will first attempt to use a secure (SSL) connection to configure your account but will send this information unencrypted if your email provider does not support SSL. If you add an account provided by an organization (such as a company email address), the owner of the organizational domain can implement certain policies and controls (for example, multi-factor authentication or the ability to remotely wipe data from your device) that may affect your use of the app. This app uses your device capabilities such as location, camera. Please visit
Microsoft Store
to learn more.
Windows Operator Messages (previously Microsoft Messaging) app
. The Windows Operator Messages app receives and shows account-related SMS texts from your mobile operator about your data plan (such as your billing and data limits) on your PC or device. These messages are stored locally on your device. From your device, you can also access, view, and delete these messages. This app uses your device capabilities such as Contacts. Please visit Microsoft Store on Windows to learn more.
The Clock app
is your hub for time management and focus on Windows. When users sign in with their Microsoft account they can enable Microsoft To Do which is a cloud connected experience. When the user turns on Focus Session, session data is stored locally and user can clear it by going to the clock settings page. Additionally, Focus Sessions supports connecting to Spotify accounts to listen to ambient audio to help users focus. Visit
Microsoft Store
to learn more.
Microsoft Journal
is a Windows application specifically designed for touch-focused, pen-capable devices such as tablets and 2-in-1 devices. It provides users with freeform personal note-taking experience. The app leverages artificial intelligence (AI) and machine learning to better recognize your handwriting that processes data locally on your device. When connected to Microsoft 365 (subscription required), users can seamlessly access their M365 calendar and contacts within the app. All user created content is automatically saved at the default save location in the document library for future reference. Journal lets you access photos library and the device camera and microphone so that you can add them to a workbook. Learn about Journal app
here
or visit
Microsoft Store
to learn more.
The
Mobile plans
app helps you get online easily and in more places on your Windows 10 PC and 11 LTE devices. Upon signing up for a data plan on your device, it establishes a connection with the mobile operator, enabling you to complete purchases through the mobile operator’s online portal. You will need a supported SIM card in order to use this app. The Mobile Plan App will use your IMEI, IMSI, EID, ICCID, and Country (coarse location determined by Cellular Network ID or Wi-Fi Reverse IP) to determine which mobile operators are available in your area. The mobile operator may send notifications to users through the Mobile Plans App. This app uses your device’s capabilities such as its camera and microphone. Visit
Microsoft Store
to learn more.
Microsoft PC Manager
is available in select regions and is a desktop tool aimed at boosting your PC’s performance. Based on your request, PC Manager will scan your device, and allows you to delete unneeded or temporary documents, optimize cache, stop or recover from unauthorized changes, or use other features such as health check, one-click boost, storage clean-up, file and pop-up management, and protection of your default settings.
PC Manager will block pop-ups based on ad-block rules and the pop-up windows selected by you through custom block. If you agree to join the “Microsoft PC Manager Pop-up Plan,” when you block pop-up windows through custom block, you can help us optimize the pop-up management feature of Microsoft PC Manager by taking screenshots of the pop-up and sending them to Microsoft. Microsoft does not collect information other than screenshots, Windows title, and the class of Windows. Screenshots sent are only retained for a short period of time and regularly deleted. You can manage your Pop-Up Plan preferences through the PC Manager settings at anytime. The feedback feature in PC Manager may also process personal data if you include it in the feedback you provide to Microsoft. The feedback from users is regularly deleted after processing. Visit
Microsoft Store
to learn more.
The
Snipping Tool
is a handy utility in Windows that uses your microphone and pictures library to capture and store screenshots and screen recordings. The Snipping Tool includes a Text Action feature, which uses built-in optical character recognition (OCR) support. You can select and copy text directly from images using OCR. Additionally, you can use the Text Action feature to redact sensitive information from captured text. With clipboard integration items copied from the Snipping Tool are also copied to your clipboard. If you enable clipboard history across devices, the copied content can be used seamlessly across different devices. Users can manage their clipboard and snipping preferences through the Windows settings. Visit
Microsoft Store
to learn more.
The
Sound Recorder app
is a versatile tool designed for capturing audio via your microphone in various scenarios. While recording, you can mark key moments to easily locate important sections later. You can also trim, adjust volume levels, or apply other modifications as needed, and playback your recordings. Your recordings are autosaved and stored in your Documents folder for easy access, and you can share your recorded audio with friends and family. Visit
Microsoft Store
to learn more.
Microsoft Clipchamp
is a video editor designed to make video creation easy. It allows users to combine videos, images, and audio files, as well as add text and effects, and then save the finished video to their device, or store their videos in their personal OneDrive via their Microsoft account. Users can also add stock videos and stock music or sound effects, stickers, graphical elements, backgrounds, and more. Users can choose to allow Clipchamp to access their camera and microphone to record videos directly from their device. To provide a better experience, such as which language to display to you, Clipchamp will collect your imprecise location. Users can access Clipchamp with a personal or family Microsoft account via the Clipchamp app for Windows 10 or Windows 11 and in the Edge or Chrome browser at
https://app.clipchamp.com
.
Media Player
is the default built-in player of multimedia (audio and video) files. When you choose to open a multimedia file, Media Player will read the contents of that file. When you open Media Player, it will read the contents of your Music library and Video library folders to populate its own Music library and Video library pages inside the Media Player to help you organize, view, and play multimedia content.
To enrich your experience when playing music, Media Player will automatically attempt to display artist art and album art for the content you play and the content in your music library. To provide this information, Media Player sends an information request to Microsoft containing standard device data, such as your device IP address, device software version, your regional and language settings, and an identifier for the content. If desired, this feature can be disabled on the app’s Settings page.
Movies and TV.
Microsoft Movies & TV allows you to rent or buy movies and TV episodes, and play them on your device.
To help you discover content that may interest you, Movies & TV will collect data about what movies and TV shows you watch, including the length of play and any ratings you give.
Movies & TV can also display and play local video files stored on your PC. To do this, it needs access to the video library on your device.
Windows Media Player Legacy.
When you use Windows Media Player Legacy, it can read media content such as video, audio, and picture files which allows you to play CDs and other digital content (such as video and audio files), rip CDs, and manage your media library. To enrich your experience when you play content in your library, Windows Media Player Legacy displays related media information, such as album title, song titles, album art, artist, and composer. To augment your media information, Windows Media Player Legacy will send a request to Microsoft which contains standard computer information, an identifier for the media content, and the media information already contained in your Windows Media Player Legacy library (including information you may have edited or entered yourself) so that Microsoft can recognize the track and then return additional information that is available.
Windows Media Player Legacy also allows you to play back content that is streamed to you over a network. To provide this service, it is necessary for Windows Media Player Legacy to communicate with a streaming media server. These servers are typically operated by non-Microsoft content providers. During playback of streaming media, Windows Media Player Legacy will send a log to the streaming media server or other web server(s) if the streaming media server requests it. The log includes such details as: connection time, IP address, operating system version, Windows Media Player Legacy version, Player identification number (Player ID), date, and protocol. To protect your privacy, Windows Media Player Legacy defaults to sending a Player ID that is different for each session.
Back to top
Windows Hello
Windows Hello provides instant access to your devices through biometric authentication. If you turn it on, Windows Hello uses your face, fingerprint, or iris to identify you based on a set of unique points or features that are extracted from the image and stored on your device as a template—but it does not store the actual image of your face, fingerprint, or iris. Biometric verification data that's used when you sign in doesn't leave your device. Your biometric verification data will remain on your device until you remove it. However, after a significant period of Windows Hello inactivity, you will be prompted to confirm that you want to continue to store your biometric verification data. You can delete your biometric verification data from within Settings. Learn more about
Windows Hello
.
Back to top
Windows Search
Windows Search lets you search your stuff and the web from one place. If you choose to use Windows Search to search "your stuff," it will provide results for items on your personal OneDrive, your OneDrive for Business if so enabled, other cloud storage providers to the extent supported by those third-party providers, and on your device. If you choose to use Windows Search to search the web, or get search suggestions with Windows Search, your search results will be powered by Bing and we will use your search query as described in the
Bing
section of this privacy statement.
Learn more about search in Windows
.
View Summary
Learn more
Back to top
Entertainment and related services
Entertainment and Related Services power rich experiences and enable you to access a variety of content, applications and games.
Entertainment and Related Services power rich experiences and enable you to access a variety of content, applications and games.
Xbox
The Xbox network is the online gaming and entertainment service from Microsoft that consists of software and enables online experiences across different platforms. This service lets you find and play games, view content, and connect with friends on Xbox and other gaming and social networks.
When you sign up for an Xbox profile, we assign you a gamertag (a public nickname) and a unique identifier. When you sign in on Xbox devices, apps, and services, the data we collect about your use is stored using these unique identifier(s).
Xbox consoles are devices you can use to find and play games, movies, music, and other digital entertainment. When you sign in to Xbox experiences—in apps or on a console—we also assign a unique identifier to your device. When your Xbox console is connected to the internet, for instance, and you sign in to the console, we identify which console and which version of the console’s operating system you’re using.
Data we collect
about your use of Xbox services, games, apps, and consoles includes:
When you sign in and sign out of Xbox, any purchases you make, and content you obtain.
Which games you play and apps you use, your game progress, achievements, play time per game, and other play statistics.
Performance data about Xbox consoles, Xbox Game Pass and other Xbox apps, the Xbox network, connected accessories, and your network connection, including any software or hardware errors.
Content you add, upload, or share through the Xbox network, including text, pictures, and video you capture in games and apps.
Social activity, including chat data and interactions with other gamers, and connections you make (friends you add and people who follow you) on the Xbox network.
If you sign in to use Xbox on another device capable of accessing the Xbox network, and that device includes a storage device (hard drive or memory unit), usage data will be stored on the storage device and sent to Microsoft the next time you sign in to Xbox, even if you’ve been playing offline.
Data we collect enables us to provide you with our services and with curated experiences. This includes connecting you to games, content, and services, as well as presenting you with offers, discounts, and recommendations. To change your settings for these recommendations, visit
Xbox online safety and privacy settings
page.
Camera and Microphone
. While using Xbox, players can use the device’s capabilities such as the microphone, camera and screen recording to improve their gaming experience. When an Xbox game is played in the Windows Game Bar, the camera and microphone may be used, including to read photos and videos and to capture and record screenshots.
Xbox diagnostic data
. Diagnostic data has two categories: required and optional.
Required
. Xbox will send required data to Microsoft. The minimum data necessary to help keep Xbox safe, secure, up to date, and performing as expected.
Optional
. Optional data is additional data that you choose to share with Microsoft. Optional data may include additional details about the operation, usage, and performance of your Xbox products and services, as well as enhanced error reporting.
Learn more at
Manage settings for optional data sharing
.
Game captures
. Any player in a multiplayer game session can record video (game clips) and capture screenshots of their view of the game play. Other players’ game clips and screenshots can capture your in-game character and gamertag during that session. If a player captures game clips and screenshots on a PC, the resulting game clips might also capture audio chat.
Captioning
. During Xbox real-time (“party”) chat, players may activate a voice-to-text feature that lets them view that chat as text. If a player activates this feature, all voice communication in the party is captioned for the player. Microsoft uses the resulting text data to provide captioning of chat for players who need it, as well as the other purposes described in this statement.
Xbox data viewable by others
. Your gamertag, game and play statistics, achievements, presence (whether you are currently signed in to Xbox), content you share, and other data about your activity on Xbox can be seen by:
Other players signed in to Xbox.
Customers of third-party services you’ve linked your profile to, or
Other services associated with Xbox (including those of partner companies).
For example, your gamertag and scores that show on game leaderboards are considered public and cannot be hidden. For other data, you can adjust your privacy settings on consoles and at
Xbox.com
to limit or block what is shared with the public or with friends.
Learn more at
Xbox online safety and privacy settings
.
Xbox data shared with third parties including game and apps publishers
. When you use an Xbox online game or any network-connected app on your Xbox console, PC, or mobile device, the publisher of that game or app has access to data about your usage to help the publisher deliver, support, and improve its product. This data may include: your Xbox user identifier, gamertag, limited account info such as country and age range, data about your in-game communications, any Xbox enforcement activity, game-play sessions (for example, moves made in-game, types of vehicles used in-game), your presence on the Xbox network, the time you spend playing the game or app, rankings, statistics, gamer profiles, avatars, or gamerpics, friends lists, activity feeds for official clubs you belong to, official club memberships, and any content you create or submit in the game or app.
Third-party publishers and developers of games and apps have their own distinct and independent relationship with users and their collection and usage of personal data is subject to their specific privacy policies. You should carefully review their policies to determine how they use the data. For example, publishers may choose to disclose or display game data (such as on leaderboards) through their own services. You may find their policies linked from game or app detail pages in the Microsoft Store.
Learn more at
Data Sharing with Games and Apps
.
To stop sharing game or app data with a publisher, remove its games or app from all devices where you have installed them. Some publisher access to your data may be revoked at
https://microsoft.com/consent
.
Children and family
. If you have kids who want to use the Xbox network, you can set up child and teen profiles for them once they have Microsoft accounts. Adult organizers in your Microsoft family group can change consent choices and online safety settings for child and teen profiles on
Xbox.com
.
Learn more about Microsoft family groups at
Simplify your family’s life
.
Learn more about managing Xbox profiles, at
Xbox online safety and privacy settings
.
For more information about Microsoft’s collection of data from children, including Xbox, please see the
Collection of data from children
section of this privacy statement.
Safety
. In order to help make the Xbox network a safe gaming environment and enforce the Community Standards for Xbox, we may collect and review voice, text, images, videos and in-game content (such as game clips you upload, conversations you have, and things you post in clubs and games).
Anti-cheat and fraud prevention
. Providing a fair gameplay environment is important to us. We prohibit cheating, hacking, account stealing, and any other unauthorized or fraudulent activity when you use an Xbox online game or any network-connected app on your Xbox console, PC, or mobile device. In order to detect and prevent fraud and cheating, we may use anti-cheat and fraud prevention tools, applications, and other technologies. Such technologies may create digital signatures (known as “hashes”) using certain information collected from your Xbox console, PC, or mobile device, and how you use that device. This can include information about the browser, device, activities, game identifiers, and operating system.
Legacy
.
Xbox 360
. This Xbox console collects limited required diagnostic data to keep your console functioning as expected while using a console connected to the Xbox network.
Kinect
. The Kinect sensor is a combination of camera, microphone, and infrared sensor that can enable motions and voice to be used to control gameplay. For example:
If you choose, the camera can be used to sign you in to the Xbox network automatically using facial recognition. This data stays on the console and is not shared with anyone, and you can choose to delete this data from your console at any time.
For game play, Kinect will map distances between your body's joints to create a stick figure representation of you that helps Kinect enable play.
The Kinect microphone can enable voice chat between players during play. The microphone also enables voice commands for control of the console, game, or app, or to enter search terms.
The Kinect sensor can also be used for audio and video communications through services such as Skype.
Learn more about Kinect at
Xbox Kinect and Privacy
.
Back to top
Microsoft Store
Microsoft Store is an online service, accessible via PC, the Xbox Console and the Xbox App, that allows you to browse, download, purchase, rate, and review applications and other digital content. It includes:
Apps and content for Windows devices such as phones, PCs, and tablets.
Games, subscriptions and other apps for Xbox consoles and other devices.
Products and apps for Microsoft 365, SharePoint, Exchange, Access, and Project (2013 versions or later).
We collect data about how you access and use Microsoft Store; the products you've viewed, purchased, or installed; the preferences you set for viewing apps in Microsoft Store; and any ratings, reviews, or problem reports you submit. Your Microsoft account is associated with your ratings and reviews; and if you write a review, the name and picture from your Microsoft account will be published with your review. Microsoft Store uses the region configured on your device to show relevant and eligible content and merchandising. Microsoft Store uses your device identifier to manage product rights tied to a specific device.
Permission for Microsoft Store apps
. Many apps you install from the Microsoft Store are designed to take advantage of specific hardware and software features of your device. An app's use of certain hardware and software features may give the app or its related service access to your data. For example, a photo editing app might access your device's camera to let you take a new photo or access photos or videos stored on your device for editing, and a restaurant guide might use your location to provide nearby recommendations. Information about the features that an app uses is provided on the app's product description page in Microsoft Store. Many of the features that Microsoft Store apps use can be turned on or off through your device’s privacy settings. In Windows, in many cases, you can choose which apps can use a particular feature. Go to
Start > Settings > Privacy or Privacy & Security
, select the feature (for example, Calendar), and then select which app permissions are on or off. The lists of apps in Windows privacy settings that can use hardware and software features will not include "Classic Windows" applications, and these applications are not affected by these settings.
App updates
. Unless you have turned off automatic app updates in the relevant Microsoft Store settings or have acquired an app provided and updated by the app developer, Microsoft Store will automatically check for, download, and install app updates to verify that you have the latest versions. Updated apps might use different Windows hardware and software features from the previous versions, which could give them access to different data on your device. You will be prompted for consent if an updated app accesses certain features, such as location. You can also review the hardware and software features an app uses by viewing its product description page in Microsoft Store.
Each app's use of your data collected through any of these features is subject to the app developer's privacy policies. If an app available through Microsoft Store collects and uses any of your personal data, the app developer is required to provide a privacy policy, and a link to the privacy policy is available on the app's product description page in Microsoft Store.
Sideloaded apps and developer mode
. Developer features such as the "developer mode" setting are intended for development use only. If you enable developer features, your device may become unreliable or unusable, and expose you to security risks. Downloading or otherwise acquiring apps from sources other than Microsoft Store, also known as "sideloading" apps, may make your device and personal data more vulnerable to attack or unexpected use by apps. Windows policies, notifications, permissions, and other features intended to help protect your privacy when apps access your data may not function as described in this statement for sideloaded apps or when developer features are enabled.
Back to top
Microsoft Start
Microsoft Start (formerly known as MSN or Microsoft News) is a content service that includes news, weather, sports, and finance. The Microsoft Start app is available on various platforms, including iOS and Android. The Microsoft Start service is also included within other Microsoft services, including the Microsoft Edge browser and widgets on Windows.
When you install the Microsoft Start, MSN Weather, or Microsoft News apps, we collect data that tells us if the app was installed properly, the installation date, the app version, and other data about your device such as the operating system and browser. This data is collected on a regular basis to help us determine the number of app users and identify performance issues associated with different app versions, operating systems, and browsers. When you use the weather app, we use your location to provide you with relevant weather content.
We also collect data about how you interact with Microsoft Start content, such as usage frequency and articles viewed, to provide you with relevant content. Microsoft Start provides an enhanced experience when you sign in with your Microsoft account, including allowing you to customize your interests and favorites. We use your location to provide you with relevant content such as local weather and news. You can manage personalization through Microsoft Start and Bing settings, as well as through settings in other Microsoft services that include Microsoft Start services. We also use the data we collect to provide you with advertisements that may be of interest to you. You can opt out of interest-based advertising through the advertising links within Microsoft Start services, or by visiting the Microsoft
opt-out page
.
Previous versions of MSN Money allow you to access personal finance information from third-party financial institutions. MSN Money only displays this information and does not store it on our servers. Your sign-in credentials used to access your financial information from third parties are encrypted on your device and are not sent to Microsoft. These financial institutions, as well as any other third-party services you access through MSN services, are subject to their own terms and privacy policies.
Back to top
Silverlight
Microsoft Silverlight helps you to access and enjoy rich content on the Web. Silverlight enables websites and services to store data on your device. Other Silverlight features involve connecting to Microsoft to obtain updates, or to Microsoft or third-party servers to play protected digital content.
Silverlight Configuration tool
. You can make choices about these features in the Silverlight Configuration tool. To access the Silverlight Configuration tool, right click on content that is currently being displayed by Silverlight and select
Silverlight
. You can also run the Silverlight Configuration tool directly. In Windows, for example, you can access the tool by searching for "Microsoft Silverlight."
Silverlight application storage
. Silverlight-based applications can store data files locally on your computer for a variety of purposes, including saving your custom settings, storing large files for graphically intensive features (such as games, maps, and images), and storing content that you create within certain applications. You can turn off or configure application storage in the Silverlight Configuration tool.
Silverlight updates
. Silverlight will periodically check a Microsoft server for updates to provide you with the latest features and improvements. A small file containing information about the latest Silverlight version will be downloaded to your computer and compared to your currently installed version. If a newer version is available, it will be downloaded and installed on your computer. You can turn off or configure updates in the Silverlight Configuration tool.
Digital Rights Management
. Silverlight uses Microsoft Digital Rights Management (DRM) technology to help protect the rights of content owners. If you access DRM-protected content (such as music or video) with Silverlight, it will request media usage rights from a rights server on the Internet. In order to provide a seamless playback experience, you will not be prompted before Silverlight sends the request to the rights server. When requesting media usage rights, Silverlight will provide the rights server with an ID for the DRM-protected content file and basic data about your device, including data about the DRM components on your device such as their revision and security levels, and a unique identifier for your device.
DRM updates
. In some cases, accessing DRM-protected content will require an update to Silverlight or to the DRM components on your device. When you attempt to play content that requires a DRM update, Silverlight will send a request to a Microsoft server containing basic data about your device, including information about the DRM components on your computer such as their revision and security levels, troubleshooting data, and a unique identifier for your device. The Microsoft server uses this identifier to return a unique DRM update for your device, which will then be installed by Silverlight. You can turn off or configure DRM component updates on the
Playback
tab in the Silverlight Configuration tool.
Back to top
Windows Mixed Reality
Windows Mixed Reality allows you to enable a virtual reality experience that immerses you in apps and games. Mixed Reality uses a compatible headset’s camera, microphone, and infrared sensors to enable motions and voice to be used to control gameplay and to navigate apps and games.
Microsoft collects diagnostic data to solve problems and to keep Mixed Reality running on Windows up to date, secure, and operating properly. Diagnostic data also helps us improve Mixed Reality and related Microsoft products and services depending on the diagnostic data settings you’ve chosen for your device.
Learn more about Windows diagnostic data
.
Mixed Reality also processes and collects data specifically related to the Mixed Reality experiences, such as:
Mixed Reality maps distances between your body's joints to create a stick figure representation of you. If you are connected to the Internet, we collect those numeric values to enable and improve your experience.
Mixed Reality detects specific hand gestures intended to perform simple system interactions (such as menu navigation, pan/zoom, and scroll). This data is processed on your PC and is not stored.
The headset's microphones enable voice commands to control games, apps, or to enter search terms.
Learn more about voice data collection
.
Windows Mixed Reality can also be used for audio and video communications through services such as Skype.
View Summary
Learn more
Back to top
Back To Top
Sub-policy 6
https://www.rtbhouse.com/privacy/:
We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features as well as to manage the webiste and analyse our traffic. We also may share this information with our social media and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services.
Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in.
Preferences
Allow all
Reject all
Privacy
Privacy
Center
Services Privacy Policy
Website Privacy Policy
Privacy Support Center for Advertisers and Publishers
1. General information
2. How do we collect data
3. What data we process
4. How we use your data
5. Personal Data Processing (GDPR)
6. CCPA Privacy Policy
7. LGPD Privacy Policy
8. Data Security Measures
9. Exercising Your Privacy Rights
10. Privacy Policy Changes
11. Contact
Services Privacy Policy
See all language versions
This Privacy Policy is designed to describe how we approach your privacy as an Internet user interacting with websites that have implemented our advertising technology.
Please note that this Policy does not pertain to the processing of personal data we collect through the www.rtbhouse.com website. This issue is comprehensively addressed in RTB House Website Privacy Policy.
1. General information
We are an advertising technology company that provides online
advertisement
services to advertisers (e.g., e-shops) in the programmatic advertising environment. Our role is to give advertisers an effective tool to display ads of their products or services on
publishers’
websites and mobile applications you visit (e.g., news portals). Our ads are
personalized
, i.e., based on the information on your previous online activity. We will display to you the ads of those advertisers whose websites or apps you had visited in the past (a service known as retargeting) or ads that we believe otherwise match your current shopping interests.
In order to serve personalized ads, we process
certain information related to your online activity
that helps us understand what your current shopping interests might be and allows us to display an ad and analyze how it performs. While doing so, we aim at ensuring the highest level of privacy protection and transparency. We strictly comply with all applicable privacy laws, in particular the EU General Data Protection Regulation (
GDPR
), Directive on Privacy and Electronic Communications (
E-Privacy Directive
), as well as established best practices on the digital advertising market.
2. How do we collect data
In order to collect your data, we use
cookies
, which are text files inserted in your web browser when you visit advertisers’ or publishers’ websites or apps, as well as
other tracking technologies
available on your device, such as mobile advertising ID. They allow us to register certain activities you perform on those websites or apps.
We operate under the creativecdn.com domain while providing our services. We store two cookies under this domain: (a) “u” which contains unique ID established for the browser you use (b) “ts” which stores the timestamp needed to establish cookie lifetime.
3. What data we process
We process the following
three main groups of data
:
(a)       Information related to your
browsing activity on advertisers’ websites or apps
— it helps us understand what sorts of products and services you are interested in and, consequently, determine which ads should be displayed to you to match your current shopping interests. We process this data on behalf of the advertisers for whom we conduct advertising campaigns (as a data processor), specifically for the purpose of creating your user profile.
(b)      Information that you are currently entering a publisher’s website or app, where we may display an ad to you — it comes within a so called
bid request
, which is an offer to buy an advertising space on the publisher’s website or app in order to display an ad (for details, see Section 4 below). We process this information as a data controller for the purposes of displaying ads, ad measurement, brand safety, product development, and fraud detection.
(c)       Information regarding the delivery of our ads, i.e.,
impressions
of an ad (e.g., whether we displayed an ad to you and, if so, which ad we selected) and your
interactions
with an ad (e.g., whether you clicked on it). We process this information as a data controller for the purposes of displaying ads (in particular for frequency capping and ad rotation), ad measurement, and product development.
You may find a full list of categories of data we process as a data controller in our
GDPR privacy notice
(
see Section 5 below
).
While providing our services,
we do not collect personally identifiable information (PII)
, such as names, e-mail addresses, postal addresses, telephone numbers, or
financial data
, such as credit card details.
We do not receive any additional data from advertisers or partners
, which, along with the data collected by our technology, would enable us to directly identify you.
4. How we use your data
While you are visiting an
advertiser’s website or app
(e.g., an e-shop), we collect certain information related to your activity there, such as which items you viewed, put in the basket, and bought. Those browsing patterns on the advertiser’s website or app help us understand what sorts of products and services you are currently interested in and thus display to you, on publishers’ digital properties (e.g., news portals), only ads compatible with these interests.
We display our personalized ads with the use of a programmatic instantaneous auction system known as
real-time bidding (RTB)
. Real-time bidding procedure happens at the moment you enter a publisher’s website or app that offers an advertising space for sale. While such website is loading, a
bid request
is sent to us by the publisher or our business partner cooperating with the publisher (e.g., supply-side platform, SSP) inviting us to buy a certain ad space. After receiving such bid request, our technology uses information about your previous browsing activity on advertisers’ websites or apps to decide whether to buy the auctioned ad space and, if so, which ad to display.
For instance, if you had recently visited our client’s e-shop looking for running shoes, we may display to you an ad of those same running shoes you had viewed there and similar running shoes or complementary products, such as running clothes offered by that advertiser.
We may also use information on the content of the website where the ad is to be displayed for the additional personalization of this particular ad. However, we never use such website content to personalize future ads, in particular we do not assign this information to your user profile in order to categorize you (e.g., by assigning you to a particular population segment) or try to determine your shopping interests on the basis of your browsing history on publishers’ websites or apps.
Moreover,
we do not use your browsing data across advertisers
, which means that a browsing activity from one advertiser’s website or app does not affect other advertisers’ ads we display. For instance, the fact that you looked for swimming equipment in an e-shop of our client “A” will not result in us displaying you swimming equipment from an e-shop of our client “B” (unless you had previously browsed similar products on “B” e-shop as well).
After we display an ad to you, we collect information regarding ad
impressions
(e.g., that we indeed displayed an ad to you, which ad was selected, and when and on what type of device it was displayed) and your
interactions
with the ad (mainly whether you clicked on it or not). We use this information for the analysis of how our ads perform, for the creation of statistical reports for advertisers regarding the delivery of their ads, and subsequently for attribution and billing purposes. We also process this data for the control of the frequency of ads we display to you (frequency capping) and for product development purposes.
Our platform is integrated with the RTB environment through matching of our technical identifiers, e.g., cookie IDs or mobile advertising IDs (
“cookie matching”
) with those used by our business partners. It enables us to (a) receive a bid request and eventually serve an ad on a publisher’s website or app that uses our business partners’ digital advertising technology and (b) collect information related to our ad serving activities.
Upon an advertiser’s specific request and on the basis of the information provided by such advertiser, we may perform
cross-device
tracking that consists of displaying the same categories of ads of this particular advertiser’s products or services on different devices you use (e.g. laptops and smartphones). We do not, however, perform specific data analyses in order to link the devices you use on the basis of the patterns of your online behavior (i.e., we do not conduct probabilistic cross-device tracking).
We also use your personal data for the detection of frauds and other potential dangers to privacy security, for the calculation of the usage levels of our technology, and for brand safety purposes, i.e., to analyze whether publishers’ websites are a suitable environment for our ads to be displayed and to develop and improve our products.
We do not purchase any third-party data from data providers for service optimization purposes or sell data we process to any third parties.
Advertisers and publishers whose websites or apps you visit may independently collect and use your data for different purposes. Please consult their privacy policies for more information in this regard.
5. Personal Data Processing (GDPR)
Although, as described above, we do not collect personally identifiable information (PII), the data we do process is tied to unique online identification numbers that, under the GDPR, are considered “online identifiers” that allow us to “single out” a specific user from other users. According to the GDPR, such information may be considered personal data (this type of non-personally identifiable data is referred to as “
pseudonymous data
”). Consequently, in cases where the GDPR applies to our services, we assure compliance with all the requirements established by this regulation.
We have also appointed a
data protection officer
, whom you may contact if you have further questions. Please see Section 9 below for the Data Protection Officer contact details.
As a part of the GDPR compliance program, we have joined the
IAB Europe Transparency & Consent Framework
(TCF) as a registered vendor (ID No.: 16) and comply with the TCF policies. For more information, please visit
https://iabeurope.eu/
.
As mentioned above, some of data we use for providing services, we process as a data controller, which means we are solely responsible for it, and some – as a data processor i.e. on behalf of advertisers. You may access a set of information required by the GDPR pertaining to our data processing activities as a
data controller
in our GDPR Privacy Notice.
5.1. Data Controllers
RTB House S.A.
61/101 Złota Street
00-819 Warsaw, Poland
RTB House Poland sp. z o.o.
61/101 Złota Street
00-819 Warsaw, Poland
RTB House Ltd.
Kemp House, 160 City Road
London EC1V 2NX,
United Kingdom
RTB House Latam Ltd.
293 Green Lanes,
London, N13 4XS,
United Kingdom
RTB House s.r.o
Vinohradská 2828/151, Žižkov
130 00 Praha 3, Czech Republic
RTB House GmbH
Kurfürstendamm 226
10719 Berlin, Germany
RTB House Nordics AB
Box 70396 (World Trade Centre, Klarabergsviadukten 70)
107 24 Stockholm, Sweden
RTB House France SAS
112 Avenue Kléber
75016 Paris, France
RTB House Benelux BV
Amstelplein 6,
1096 BC, Amsterdam, Netherlands
Barakc Jam Kft
Pannónia utca 85
1133 Budapest, Hungary
RTB House Italy s.r.l.
Piazza Euclide 47,
00197 Rome, Italy
RTBH Retargeting SL
Maria de Molina 1,
entreplanta izquierda, 28006,
Madrid, Spain
RTB Marketing & Tech Services Ltd
Kyriakou Matsi 18, 2nd Floor,
Egkomi, Nicosia 2408, Cyprus
RTB House Inc.
33 E. 33rd Street 6th FL New York, NY
10016 United States of America
acting as
Joint Controllers
5.2. The substantial terms of the arrangement between the joint controllers
RTB House S.A. acts as a Leading controller.
The processing of personal data of data subjects is carried out via the bidding system, an IT system which is owned and managed by the Leading Controller.
The Controllers jointly agree and implement all relevant security policies and procedures regarding personal data to achieve a coherent protection system.
The Leading Controller is obliged to assure that the data subject receives a notification compliant with requirements laid down in Articles 13 or 14 of the GDPR. Each of the Joint Controllers is obliged to reveal to the Leading Controller any recipients to whom it has disclosed personal data.
Joint Controllers have appointed a single Data Protection Officer who is responsible for handling data subjects’ requests.
The Controllers jointly make decisions regarding data subject’s rights laid down in the GDPR.
The lead supervisory authority for the group of undertakings is located in Poland.
5.3. Purpose of the processing
We will process your personal data, which includes
storing and accessing certain information on your device
(such as cookies or device identifiers) in order to carry out the following:
use limited data to select advertising,
create profiles for personalised advertising,
use profiles to select personalised advertising,
measure advertising performance,
understand audiences through statistics or combinations of data from different sources,
develop and improve services,
ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors,
deliver and present advertising and content,
save and communicate privacy choices.
5.4. Categories of personal data
For the above purposes, we will process the following categories of your personal data:
unique online identifiers (including cookie IDs and mobile advertising IDs);
URLs of the web pages you visited (“referrer”);
data related to ad impressions and your interactions with our ads on publishers’ websites or apps;
technical browser and device information (“user agent”);
timestamps
IP addresses indicating your general (non-specific) location.
5.5. Legal basis for the processing
The legal basis for storage and/or access information on your device as well as for the processing of your personal data for the purposes: (1) use limited data to select advertising, (2) create profiles for personalised advertising, (3) use profiles to select personalised advertising, (4) measure advertising performance, (5) understand audiences through statistics or combinations of data from different sources, (6) develop and improve services, is the
consent
you give on publishers’ websites or apps. You are entitled to withdraw the consent to the processing of your personal data and storing and/or accessing information on your device by us at any moment. You may do so by clicking an opt-out button on our opt-out page:
https://optout.rtbhouse.com
or by contacting us directly at:
dpo@rtbhouse.com
.
With respect to (1) ensuring security, preventing fraud, and fixing errors, (2) delivering and presenting advertising, and (3) saving and communicating privacy choices, the legal basis for the processing of your personal data is the
legitimate interest
of the controller, pursuant to Article 6 Section 1 (f) of the GDPR.
5.6. Sources of the personal data
We obtain your data either from publishers, on whose digital properties we display our advertisements, or from supply-side platforms (SSPs), cooperating with publishers for the purposes of delivering personalized advertisements. An example of an SSP we cooperate with is Google AdX. You can read more about Google's privacy practices and its use of cookies on this
website
.
We collect some of the information, such as data related to ad impressions and your interactions with ads, ourselves from publishers’ websites or apps.
5.7. Recipients of the personal data
We may transfer your data to
our processors
(e.g., IT service providers and data centers) where such entities process data on the basis of a contract with us and only in accordance with our instructions.
We may also transfer very limited amounts of data to our
business partners
(e.g., SSPs) in a response to a bid request in order to be technically able to display an ad.
5.8. Data subject’s rights
You have the following rights with respect to your personal data:
the right to withdraw your consent to the processing at any time, e.g., by means of an opt-out procedure without affecting the lawfulness of processing based on consent before its withdrawal;
the right to object to the processing of the personal data for direct marketing purposes or, on grounds relating to your particular situation, whenever the legal basis for processing is controllers’ legitimate interest;
the right to access to the personal data;
the right to obtain from the controller restriction of processing as referred to in Article 18 of GDPR;
the right to request that your personal data be corrected if it is found to be inaccurate or out of date;
the right to request your personal data be erased where it is no longer necessary for us to retain such data;
the right, where there is a dispute in relation to the accuracy or processing of your personal data, to request a restriction is placed on further processing; and
the right to request that we provide you with your personal data and where possible to transmit that data directly to another data controller. You are entitled to request a copy of your personal data processed by us.
5.9. Profiling
Within the scope of processing that we undertake as a data controller, we conduct activities that may be deemed “profiling” of your personal data only to a very limited extent (i.e., analysis of data regarding ad impressions and your interactions with our ads for ad measurement purposes).
We do, however, conduct profiling with respect to the data related to your browsing activity on advertisers’ websites or apps (i.e., data we process on behalf of advertisers, as a data processor). We analyze it in order to display to you an ad that we believe you will be most interested in, as described in Section 4 above.
In any case, the
profiling does not produce any legal effects toward users
or similarly significantly affects them. In particular, it does not result in price discrimination among the users based on their behavioral profile.
5.10. Retention periods
We immediately delete all data received in
bid requests
, except for a minor fraction needed for statistical and analytical purposes (including brand safety and fraud detection), which is stored for no more than 100 days.
The data regarding ad
impressions
and your
interactions
with the ad is kept as long as it is needed for statistical, settlement, and product development purposes. It is stored for no longer than 500 days from its collection, except that the data from ad interactions is stored for additional 65 days on our backup systems, where it is not actively used and is deleted according to the predefined retention schedule.
After the lapse of periods specified above, the data is
truncated or effectively anonymized
.
In any case, we promptly respond to data subject requests related to the execution of the
right to be forgotten
by deleting all personal data covered by a given request.
5.11. Transfers to third country and safeguards
We shall not transfer or permit any of your personal data to be transferred to a territory outside of the European Economic Area unless we have taken such measures that are necessary to ensure that the transfer is in compliance with applicable laws. Such measures may include (without limitation) transferring personal data to a recipient in a country that the European Commission has decided provides adequate protection for personal data as referred to in Article 45 of the GDPR.
If you wish to find the list of the countries that the European Commission recognized as providing adequate protection, then
click here
.
5.12. Further Processing
If we need to use your personal data for a purpose not covered by this notice, then we will provide you with a new notice explaining such new use, prior to commencing the processing, and setting out the relevant purposes and processing conditions. Where and whenever necessary, we will seek your prior consent to the new processing operation.
5.13. Data Protection Officer
We have appointed a data protection officer. It is a person you may contact regarding any issues related to privacy issues at RTB House and the exercise of your rights concerning the processing of your personal data.
You may contact our Data Protection Officer:
by mail to the following address: Katarzyna Kamińska, RTB House SA, 61/101 Złota St., 00-819 Warsaw, Poland and
by e-mail:
dpo@rtbhouse.com
.
5.14. Contact details and lodging a complaint with supervisory authority
To exercise all relevant rights and the queries of complaints, please contact RTB House S.A. via e-mail (
dpo@rtbhouse.com
).
You are also entitled to lodge a complaint with the competent supervisory authority, in particular in the Member State of your habitual residence, place of work, or an alleged infringement of the GDPR. Please find the contact details to supervisory authorities that have jurisdiction over our activity.
POLAND
Prezes Urzędu Ochrony Danych Osobowych
https://www.uodo.gov.pl/pl/p/kontakt
2 Stawki St.
00-193 Warszawa, Poland
T: + 606-950-000
GERMANY
Berliner Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit
Friedrichstr. 219
10969 Berlin
Tel.: +49 30 13889-0
Fax: +49 30 2155050
E-Mail: mailbox@datenschutz-berlin.de
CZECH REPUBLIC
Úřad pro ochranu osobních údajů
posta@uoou.cz
Pplk. Sochora 27
170 00 Praha 7
T: +420 234 665 111
UNITED KINGDOM
Information Commissioner’s Office
casework@ico.org.uk
Wycliffe House
Water Lane, Wilmslow
Cheshire, SK9 5AF
T: + 44 0303 123 1113
SWEDEN
Datainspektionen
datainspektionen@datainspektionen.se
Drottninggatan 29, 5th floor
Box 8114
SE-104 20 Stockholm
T: +46-70 736 10 80
FRANCE
Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés
3 Place de Fontenoy
TSA 80715
75334 PARIS CEDEX 07, France
T: +33 (0)1 53 73 22 22
NETHERLANDS
Autoriteit Persoonsgegevens
Postbus 93374
2509 AJ DEN HAAG
T: +31 – (0)70 – 888 85 00
HUNGARY
Nemzeti Adatvédelmi És
Információszabadság Hatóság
privacy@naih.hu
H-1125 Budapest
Szilágyi Erzsébet fasor 22/C
T+: +36 -1-391-1400 F
ITALY
Garante per la protezione
dei dati personali,
Piazza Venezia n. 11 – 00187 Roma,
garante@gpdp.it
SPAIN
Agencia Española
de Protección de Datos,
C/ Jorge Juan, 6. 28001 – Madrid
CYPRUS
Office of the Commissioner for Personal Data Protection
Iasonos 1, 1082 Nicosia, Cyprus
P.O.Box 23378, 1682 Nicosia, Cyprus
6. CCPA Privacy Policy
In these California Consumer Privacy Act Disclosures (“CCPA Disclosures”), we, RTB House Inc. (“RTB House”, “we”) disclosure information about our data processing practices as required by the California Consumer Privacy Act of 2018 (“CCPA). These CCPA Disclosures are effective January 1, 2020. You can download a
PDF version here
.
I. Who and what information is subject to these CCPA Disclosures?
California residents are protected as “consumers” by the California Consumer Privacy Act of 2018 (“CCPA”) with respect to personal information.
II. How can a consumer with a disability access these CCPA Disclosures?
Consumers who have a visual disability may be able to use a screen reader or other text-to-speech or text-to-Braille tool to review the contents of this notice.
III. CCPA Privacy Policy
We are providing the disclosures about consumer rights and our personal information handling practices in the preceding twelve months, as required by the CCPA and regulations of the California Attorney General, including §999.308. You may access a set of information required by the CCPA pertaining to our data processing activities as a business under the CCPA in our CCPA Privacy Policy
6.1. Right to Know About Personal InformationCollected, Disclosed, or Sold
This CCPA Privacy Policy describes personal information we generally collect, use, disclose about California residents. You have the right to request that we disclose what personal information we collect, use and disclose about you specifically (“right to know”). To submit a request to exercise the right to know, please submit an email request to
dpo@rtbhouse.com
and include “California Request to Know” in the subject line or call our toll-free phone number [+1
0000000000]. Please specify in your request the details you would like to know, including any specific pieces of personal information you would like to access.
We will ask that you provide certain information to verify your identity. The information that we ask you to provide to verify your identity will depend on your prior interactions with us and the sensitivity of the personal information at issue. We will respond to your request in accordance with the CCPA. If we deny your request, we will explain why.
6.2. Our Personal Information Handling Practices
We have set out below categories of personal information we have collected about California residents in the preceding 12 months and, for each category of personal information collected, the categories of sources from which that information was collected, the business or commercial purposes for which the information was collected and the categories of third parties with whom we shared the personal information.
6.2.1.
Category of personal information
Identifiers such as an unique online identifiers (including cookie IDs and mobile advertising IDs)
We collected such personal information to use for the following business or commercial purposes:
(a) use limited data to select advertising,
(b) create profiles for personalised advertising,
(c) use profiles to select personalised advertising,
(d) measure advertising performance,
(e) understand audiences through statistics or combinations of data from different sources,
(f) develop and improve services,
(g) ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors,
(h) deliver and present advertising and content,
(i) save and communicate privacy choices.
We have collected such personal information from the following categories of sources:
Our business partners i.e.:
(a) Supply Side Platforms
(b) Publishers
We shared such personal information with the following categories of third parties:
We share this information with our service providers such as data centers and companies of RTB House Corporate Group that provide us with technical support and campaign management services.
In addition, we share this information with the Supply Side Platforms in order to receive from them the bid requests concerning digital properties.
6.2.2.
Category of personal information
Identifiers such as an Internet Protocol address indicating your general (non-specific) location (Geolocation data.)
We collected such personal information to use for the following business or commercial purposes:
(a) use limited data to select advertising,
(b) create profiles for personalised advertising,
(c) use profiles to select personalised advertising,
(d) measure advertising performance,
(e) understand audiences through statistics or combinations of data from different sources,
(f) develop and improve services,
(g) ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors
(h) deliver and present advertising and content,
(i) save and communicate privacy choices.
We have collected such personal information from the following categories of sources:
Our business partners i.e.:
(a) Supply Side Platforms
(b) Publishers.
We shared such personal information with the following categories of third parties:
We share this information only with our service providers such as data centers and companies of RTB House Corporate Group that provide us with technical support and campaign management services.
6.2.3.
Category of personal information
Internet or other electronic network activity information, including browsing history and information regarding a consumer’s interaction with an Internet Web site, application or advertisement i.e.:
(a) URLs of the web pages you visited (“referrer”)
(b) data related to ad impressions and your interactions with our ads on publishers’ websites or apps
(c) technical browser and device information (“user agent”)
(d) timestamps.
We collected such personal information to use for the following business or commercial purposes:
(a) use limited data to select advertising,
(b) create profiles for personalised advertising,
(c) use profiles to select personalised advertising,
(d) measure advertising performance,
(e) understand audiences through statistics or combinations of data from different sources,
(f) develop and improve services,
(g) ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors
(h) deliver and present advertising and content,
(i) save and communicate privacy choices.
We have collected such personal information from the following categories of sources:
Our business partners i.e.:
(a) Supply Side Platforms
(b) Publishers.
We shared such personal information with the following categories of third parties:
We share this information only with our service providers such as data centers and companies of RTB House Corporate Group that provide us with technical support and campaign management services.
6.3. Disclosures and Sale of Personal Information
Over the preceding 12 months, we have not sold any categories of California residents’ personal information to third parties. We disclosed the following categories of California residents’ personal information to Supply Side Platforms: online identifiers.
6.4. Right to Request Deletion of Personal Information
You have a right to request the deletion of personal information that we collect or maintain about you. To submit a request to delete personal information, please submit an email request to
dpo@rtbhouse.com
and include “California Request to Delete” in the subject line. Please specify in your request the personal information about you that you would like to have deleted, which can be all of your personal information as required by the CCPA.
We will ask that you provide certain information to verify your identity. The information that we ask you to provide to verify your identity will depend on your prior interactions with us and the sensitivity of the personal information at issue. Once we have verified your identity, we will ask you to confirm that you wish to have your personal information deleted. Once confirmed, we will respond to your request in accordance with the CCPA. If we deny your request, we will explain why.
6.5. Right to Opt-Out of the Sale of Personal Information
You have the right to opt-out of the sale of your personal information by a
business. We do not, and will not, sell your personal information. However, if you wish for RTB House to stop providing personalized advertisements for you, you can opt-out of our technology.
6.6. Right to Non-Discrimination for the Exercise of a Consumer’s Privacy Rights
You may not be discriminated against because you exercise any of your rights under the CCPA in violation of Cal. Civ. Code §1798.125.
6.7. Authorized Agent
You can designate an authorized agent to make a request under the CCPA on your behalf if:
The authorized agent is a natural person or a business entity registered with the Secretary of State of California; and
You sign a written declaration that you authorize the authorized agent to act on your behalf.
If you use an authorized agent to submit a request to exercise your right to know or your right to request deletion, please have the authorized agent take the following steps in addition to the steps described in Sections 2 and 3 above:
Mail a certified copy of your written declaration authorizing the authorized agent to act on your behalf to
dpo@rtbhouse.com
and
Provide any information we request in our response to your email to verify your identity. The information that we ask you to provide to verify your identity will depend on your prior interactions with us and the sensitivity of the personal information at issue.
If you provide an authorized agent with power of attorney pursuant to Probate Code sections 4000 to 4465, it may not be necessary to perform these steps and we will respond to any request from such authorized agent in accordance with the CCPA.
6.8. Contact for More Information
If you have questions or concerns regarding our privacy policy or practices, you may contact us using the following details:
Email address:
dpo@rtbhouse.com
Postal address: 135 Madison Ave, 33 East 33rd Street, NY 10016, New York
Last Updated: January 1, 2020
6.9. PROCESSING PERSONAL INFORMATION AS A SERVICE PROVIDER
As a service provider of our Clients, RTB House processes the following
categories of personal information on behalf of our clients for the purpose of
direct marketing of Client’s goods or services:
(a) unique online identifiers, including cookie IDs and mobile advertising IDs;
(b) data related to consumers’ activity on the digital properties controlled by the
Client;
(c) technical browser and device information (“user agent”);
(d) timestamps recording consumer’s activity on the Client’s websites. In the event that the California Consumer Privacy Act (“CCPA”) applies, RTB House: (a) will not sell any consumer personal information collected on our Client’s website in relation to providing digital advertising services to the Client (“Consumer Personal Information”);
(b) will not retain, use or disclose the Consumer Personal Information for any purposes, other than for the specific purpose of performing the services specified in the agreement i.e. direct marketing of the Client’s goods or services, by optimization, selection and delivery of personalized advertisements to consumers on third party digital properties, or as otherwise permitted by the CCPA;
(c) will not retain, use or disclose the consumer personal information outside of the direct business relationship between RTB House and the Client under the agreement; and
(d) will honor the request of any consumer to delete that Consumer Personal Information, however that request may be received – either directly from the consumer, from an authorized agent of the consumer, or from the Client – unless RTB House, otherwise is permitted by law to not delete the consumer personal information.
7. LGPD Privacy Policy
7.1. Data controller
Under the Brazilian Personal General Data Protection Law (“LGPD”), RTB House Brazil Serviços de Tecnologia em Internet LTDA, Av. Brigadeiro Faria Lima, 1485, Andar 1, Sala 117, Torre Norte, Jardim Paulistano, São Paulo, (“RTB House” or “We” or “Us”) disclosure information about our data processing practices as required by the LGPD.
7.2. Data Protection Officer
We have appointed a data protection officer. It is a person you may contact regarding any issues related to privacy issues at RTB House and the exercise of your rights concerning the processing of your personal data.
You may contact our Data Protection Officer Katarzyna Kamińska:
by mail to the following address: RTB House SA, 61/101 Złota St., 00-819 Warsaw, Poland and
by e-mail:
dpo@rtbhouse.com
.
7.3. Purpose of the processing
We will process your personal data, which includes storing and accessing certain information on your device (such as cookies or device identifiers) in order to carry out the following:
use limited data to select advertising,
create profiles for personalized advertising,
use profiles to select personalized advertising,
measure advertising performance,
understand audiences through statistics or combinations of data from different sources,
develop and improve services,
ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors,
deliver and present advertising and content,
save and communicate privacy choices.
7.4. Categories of personal data
For the above purposes, we will process the following categories of your personal data:
unique online identifiers (including cookie IDs and mobile advertising IDs);
URLs of the web pages you visited (“referrer”);
data related to ad impressions and your interactions with our ads on publishers’ websites or apps;
technical browser and device information (“user agent”);
timestamps
IP addresses indicating your general (non-specific) location.
7.5. Legal basis for the processing
The legal basis for the processing of your personal data for the purposes of (1) using limited data to select advertising, (2) measuring advertising performance, (3) developing and improving services, (4) creating profiles for personalized advertising, (5) using profiles to select personalized advertising, (6) understanding audiences through statistics or combinations of data from different sources, is the consent you give on publishers’ websites or apps. You are entitled to withdraw the consent to the processing of your personal data by us at any moment.
You may do so by clicking an opt-out button on our opt-out page: https://optout.rtbhouse.com or by contacting us directly at:
dpo@rtbhouse.com
.
With respect to (1) ensuring security, preventing fraud, and fixing errors, (2) delivering and presenting advertising, and (3) saving and communicating privacy choices, the legal basis for the processing of your personal data is the legitimate interest of the controller, pursuant to Article 7 IX of the LGPD.
7.6. Sources of personal data
We obtain your data either from publishers, on whose digital properties we display our advertisements, or from supply-side platforms (SSPs), cooperating with publishers for the purposes of delivering personalized advertisements. An example of an SSP we cooperate with is Google AdX. You can read more about Google's privacy practices and its use of cookies on this website.
We collect some of the information, such as data related to ad impressions and your interactions with ads, from publishers’ websites or apps.
7.7. Recipients of personal data
We may transfer your data to our processors (e.g., IT service providers and data centers), where such entities process data on the basis of a contract with us and only in accordance with our instructions.
We may also transfer very limited amounts of data to our business partners (e.g., SSPs) in response to a bid request in order to be technically able to display an ad.
7.8. Data subject’s rights
You have the following rights with respect to your personal data:
confirmation of the existence of the processing (article 18, I LGPD);
access to the data (article 18, II LGPD);
correction of incomplete, inaccurate, or out-of-date data (article 18, III LGPD);
anonymization, blocking, or deletion of unnecessary or excessive data or data processed in noncompliance with the provisions of the LGPD (article 18, IV LGPD);
portability of the data to another service or product provider by means of an express request and subject to commercial and industrial secrecy, pursuant to the regulation of the controlling agency (article 18, V LGPD);
deletion of personal data processed with the consent of the data subject, except in the situations provided in LGPD (article 18, VI LGPD);
information about public and private entities with which we shared data (article 18, VII LGPD);
information about the possibility of denying consent and the consequences of such denial (article 18, VIII LGPD);
revocation of consent, e.g., by means of an opt-out procedure (article 18, IX LGPD);
the petition, regarding your data, against us before the National Data Protection Authority (“ANPD”) (article 18, §1 LGPD)
oppose the processing carried out based on one of the situations of waiver of consent if there is noncompliance with the provisions of the LGPD (article 18, §2 LGPD)
7.9. Profiling
Within the scope of processing that we undertake as a data controller, we conduct activities that may be deemed “profiling” of your personal data only to a very limited extent (i.e., analysis of data regarding ad impressions and your interactions with our ads for ad measurement purposes).
We do, however, conduct profiling with respect to the data related to your browsing activity on advertisers’ websites or apps (i.e., data we process on behalf of advertisers as a data processor). We analyze it in order to display to you an ad that we believe you will be most interested in, as described in Section pertaining to the purposes of the processing included above.
In any case, the profiling does not produce any legal effects toward users or similarly significantly affects them. In particular, it does not result in price discrimination among the users based on their behavioral profile.
7.10. Retention periods
We immediately delete all data received in bid requests, except for a minor fraction needed for statistical and analytical purposes (including brand safety and fraud detection), which is stored for no more than 100 days.
The data regarding ad impressions and your interactions with the ad is kept as long as it is needed for statistical, settlement, and product development purposes. It is stored for no longer than 500 days from its collection, except that the data from ad interactions is stored for additional 65 days on our backup systems, where it is not actively used and is deleted according to the predefined retention schedule.
After the lapse of periods specified above, the data is truncated or effectively anonymized.
In any case, we promptly respond to data subject requests related to the execution of the right to delete all personal data covered by a given request.
7.11. Transfers to third countries and safeguards
We shall not transfer or permit any of your personal data to be transferred to a territory outside of Brazil unless we have taken such measures that are necessary to ensure that the transfer is in compliance with applicable laws, especially but not limited to, the provisions of article 33 of the LGPD.
RTB House may transfer personal data to the European Union only for the purposes of the processing indicated above.
7.12. Further Processing
If we need to use your personal data for a purpose not covered by this notice, we will provide you with a new notice explaining such new use and setting out the relevant purposes and processing conditions prior to commencing the processing. Where and whenever necessary, we will seek your prior consent to the new processing operation.
7.13. Contact details and lodging a complaint with supervisory authority
To exercise all relevant rights and the queries of complaints, please contact us via e-mail (
dpo@rtbhouse.com
).
You are also entitled to lodge a complaint with the supervisory authority:
Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD)
Praça dos Três Poderes - Brasília (DF) - Planalto Palace, Annex I, Wing B, Room 101.
https://www.gov.br/anpd/pt-br
8. Data Security Measures
We have implemented organizational and technical measures to assure an appropriate level of security of your data. We have deployed procedures regarding every aspect of data processing, and we carefully select technologies used for such processing and any data recipients.
Your data is protected against human interactions, equipment malfunctions, internal or external attacks, losses, or misuses. We store it in top-tier multi-tenant data centers operated by market-leading companies with appropriate data security certifications (in particular ISO 27001). In order to ensure the ongoing confidentiality and availability of your data, we use encryption and a back-up mechanism.
We constantly monitor the implemented security measures and develop the awareness and knowledge about privacy and personal data protection at our company on an ongoing basis.
9. Exercising Your Privacy Rights
If, after having been acquainted with the extent of data collected about your online activity, you have any concerns about your privacy, then you may disallow the collection of data by means of tracking technologies used by us specifically or by all providers in the following ways.
You may
disable cookies in your web browser and mobile devices
, which will prevent the collection of data by all providers.
For web browsers, please refer to your browser’s settings, as the procedure may depend on the browser you use. Please note that, due to the common use of cookies, turning them off may prevent you from using a variety of websites.
For mobile devices, please use device settings.
For iOS, select “Privacy” → “Tracking” → disable “Allow Apps to Request to Track”.
For Android, select “Users Area” → “Google” → “Ads” → “Opt out of Ads Personalization”.
You may also
opt out specifically from RTB House tracking technology
that will prevent us from collecting information from your browser and result in the deletion or effective anonymization of all data previously collected. In order to opt out from RTB House personalized ads, please use the following link:
Given that cookies are stored in a particular Internet browser, if you use more browsers or more devices, you must opt-out from each of them.
Furthermore, opt-out is conducted by inserting another “opt-out cookie” in your browser. Therefore, if you delete all cookies in your browser’s settings, then you will also delete an opt-out cookie. In those cases, you may need to opt-out again.
Please note that upon an advertiser’s specific request, we may configure and support the ad campaigns of the advertiser’s products of services on Facebook. If you wish to disallow the display of personalized ads on Facebook, then please manage your
Facebook Ad Settings
.
The GDPR grants you additional rights, such as the right of access, rectification, erasure, or portability of your personal data and the right to object to or restrict the processing and to lodge a complaint with a supervisory authority. Furthermore, where we have collected and processed your personal data subject to your consent, you can withdraw it at any time. Such withdrawal does not affect the lawfulness of the processing we have conducted prior to your withdrawal. To learn more, see our
GDPR notice
, or contact our Data Protection Officer.
10. Privacy Policy Changes
In order to develop the privacy protection, we may deem it fit or necessary to update this Privacy Policy at any time. Please follow our website where we will inform you about any material changes to our Privacy Policy.
11. Contact
If you have any further questions related to your privacy, please do not hesitate to contact our Data Protection Officer at the following:
Data Protection Officer
RTB House S.A.
61/101 Złota Street
00-819 Warsaw, Poland
dpo@rtbhouse.com
Last updated: July 12th, 2024
Sub-policy 7
https://www.emarsys.com/en/privacy-policy/:
This Privacy Statement was updated on
24 November 2022
.
Emarsys Privacy Statement
Protecting the individual’s privacy is crucial to the future of business. We have created this privacy statement to demonstrate our firm commitment to the individual’s right to data protection and privacy. It outlines how we handle information that can be used to directly or indirectly identify an individual (personal data).
Who do we mean when we say Emarsys in this Privacy Statement?
This privacy statement applies to the collection and processing of personal data:
during the central operation of this website and other globally operated Emarsys business activity by
Emarsys eMarketing Systems GmbH,
Lassallestraße 7b, 1020 Vienna, Austria if you are in a member state of the EU or the EEA or in any of the countries of Andorra, Faroe Islands, Guernsey, Isle of Man, Jersey, Switzerland, or the United Kingdom
Emarsys North America, Inc.
, 10 W. Market Street, Suite 1350, Indianapolis, IN 46204, Indiana, United States
if you are in any other country,
You can reach Emarsys’ data protection officer any time at
dataprotection@emarsys.com
.
For what purposes does Emarsys process your personal data?
When conducting business and operating our various web presences and other communication channels, Emarsys processes personal data of the people it interacts with, including customers, partners, suppliers, vendors, candidates, and any other people with whom we interact.
In any of these cases, Emarsys may process personal data for one or more of the following business purposes:
To pursue business relationships with customers, partners, and others
Emarsys processes personal data to pursue its business relationships with customers, partners, and other users to fulfill pre-contractual and contractual business relations. This may include satisfying requests, processing orders, delivering an ordered product or service, or engaging in any other relevant action to establish, fulfill and maintain our business relationships.
Products and services may include any of Emarsys’ on-prem and cloud software products, web services, apps, online-forums, webinars and events, non-marketing related newsletters, white papers, tutorials, trainings, as well as other offerings like contests or sweepstakes. When you purchase or intend to purchase products or services from Emarsys on behalf of a corporate customer or are otherwise associated as contact person for the business relationship between Emarsys and a corporate customer or partner (a “Customer Contact”), Emarsys will use your personal data for this purpose. More specifically, Emarsys may use your personal data to confirm your opening of an account, manage the contract execution, send you disclosures as may be required by law, notice of payments, and other information about our products and services. Emarsys may respond to related inquiries, provide you with necessary support and process your feedback.
In the context of your or your employers use of our products or services, Emarsys may communicate with you by post, email, live chat, contact forms, phone or any other medium to resolve your, a user’s, or a customer’s question or complaint or to investigate suspicious transactions. In case of telephone calls or chat sessions, Emarsys may record such calls or chat sessions to improve the quality of Emarsys’ services after informing you accordingly during that call and, subject to applicable law, receiving your prior consent before the recording begins.
Customer Satisfaction – Within an existing business relationship between you or your employer and Emarsys, Emarsys processes your personal data to help us understand how satisfied you are with the functionality and quality of our products and services, to provide you with relevant information on our latest product announcements, software updates or upgrades, events, special offers, and other information about Emarsys’ software and services that is relevant and useful to you.
To develop products and services
To the extent permitted by applicable law, Emarsys may process your personal data for internal research, technological demonstration and development, and to help Emarsys create, develop, operate, deliver, improve, upgrade or enhance Emarsys products and services. Emarsys may process personal data to create anonymized data sets which may then be used to improve Emarsys’ products and services.
To ensure compliance with laws and regulations
Emarsys processes personal data to comply with statutory obligations.
Emarsys processes your personal data for the purpose of ensuring an adequate level of technical and organizational security of Emarsys’ products, services, online events, facilities, and premises. For this, Emarsys will take the measures necessary to verify or maintain the quality and safety of a product or service which is owned, manufactured by or for, or controlled by Emarsys. This may comprise the use of personal data for sufficient identification and authorization of designated users, internal quality control through auditing, analysis, and research, debugging to identify and repair errors that impair existing or intended functionality, account and network security, replication for loss prevention, detecting security incidents, protection against malicious, deceptive, fraudulent, or illegal activity, and prosecuting those responsible for such kind of activity. We may further process your name, likeness, and other contact or compliance related data when you visit a local Emarsys affiliate or lab in the context of access management and video surveillance to protect the security and safety of our locations and assets.
Emarsys and its products, technologies, and services are subject to the export laws of various countries including, without limitation, those of the European Union and its member states, and of the United States of America. Applicable export laws, trade sanctions, and embargoes issued by these countries oblige Emarsys to prevent organizations, legal entities and other parties listed on government-issued sanctioned-party lists from accessing certain products, technologies, and services through Emarsys’ websites or other delivery channels (e.g. the European Union Sanctions List, the US sanctions lists including the Bureau of Industry and Security’s (BIS) Denied Persons Lists (DPL), the Office of Foreign Assets Control’s (OFAC) Specially Designated Nationals and Blocked Persons List (SDN-List) and the US DOCs Bureau of Industry and Security’s Entity Lists and the United Nations Security Council Sanctions). Emarsys processes personal data to the extent necessary to comply with these legal requirements. Specifically, Emarsys processes personal data to conduct automated checks against applicable sanctioned-party lists, to regularly repeat such checks whenever a sanctioned-party list is updated or when a user updates his or her information. In case of a potential match, Emarsys will block the access to Emarsys’ services and systems and contact the user to confirm his or her identity.
If necessary, Emarsys uses personal data to prevent or prosecute criminal activities such as any form of cybercrime, the illegal use of our products and services or fraud, to assert our rights or defend Emarsys against legal claims.
To comply with data protection and unfair competition law related requirements. Depending on the country in which the relevant Emarsys company operates, and whether you have expressly consented to or opted out of receiving commercial information, Emarsys may process personal data necessary to accommodate your data protection and privacy choices for the receipt of such information and, when necessary to ensure compliance, exchange such information with the other entities of the Emarsys.
To operate Emarsys internet pages, web-offerings, or other online events
Emarsys processes personal data for the purpose of operating, providing to you and administering your use of Emarsys internet pages, web offerings, or other online events.
Creating user profiles
Certain web offerings linked to Emarsys’ websites, including forums, blogs, and networks, require you to register and create a user profile. Through the user profile you can share personal information about you with other users, such as your name, photo, social media accounts, postal or email address, telephone number, personal interests, skills, and basic information about your company. The user profiles serve to personalize the interactions between the users (for example, by way of messaging or follow functionality) and to allow Emarsys to foster the collaboration and quality of communication through such offerings. The profile settings of the relevant web offering allow you to determine which information you want to share.
Event profiling
If you register for an event, seminar, or webinar of Emarsys, Emarsys may share basic participant information (your name, company, and email address) with other participants of the same event, seminar, or webinar to promote the interaction between the participants and to stimulate the communication and the exchange of ideas.
User experience improvement
Emarsys processes information that relates to your visit to our web offerings to improve your user experience, identify your individual demand and to personalize the way we provide you with the information you are looking for. For this purpose, we collect information regardless of whether you register with a user profile or not.
Cookies and similar tools
Emarsys processes personal data about the users of Emarsys websites and other web offerings using cookies or similar technologies for the purposes set out in Emarsys’ Cookie Statement. By visiting the “Cookie Preferences” link in the footer of the Emarsys.com homepage, you will find further information and have the option to exercise your cookie preferences.
Do you agree to the current cookie consent?
No, go to my settings﻿﻿﻿﻿﻿﻿
To search for talent
Emarsys is collecting and processing personal data of qualified individuals and people interested in our career opportunities from various sources. Job applicants and candidates are asked to apply via the Emarsys Career Portal, regardless of whether this is done initiatively or in response to an advertised posting. Emarsys collects personal data by means of the Career Portal for the purposes of carrying out the application procedures and selecting applicants. You may find further information about how Emarsys collects and processes applicant’s data in the Privacy Statement specific to the
Emarsys Career Portal.
To offer Emarsys products and services
Emarsys collects and processes personal data for sales and marketing purposes. We aim to keep you updated on upcoming events and Emarsys’ latest products and services. If possible, we may contact you to discuss further your interest in Emarsys services and offerings.
Request feedback, questionnaires and surveys
To the extent allowed by applicable law, Emarsys may contact you for feedback regarding the improvement of the relevant material, product, or service. Emarsys may also invite you to participate in questionnaires and surveys. These will generally be designed so you can participate without having to provide information that identifies you as a participant. If you nonetheless provide your personal data, Emarsys will use it for the purpose stated in the questionnaire or survey or to improve its products and services.
To keep you up to date
Within an existing business relationship between you or your employer and Emarsys, Emarsys processes your personal data to inform you about Emarsys products or services which are similar or relate to products and services you or your employer have already purchased or used. Emarsys will inform you by email or phone about such news only as far as it is allowed by law, or if Emarsys has collected such information in the context of the business relationship. You are entitled to object to Emarsys’ use for this purpose at any time by selecting the opt-out option at the bottom of each marketing related approach.
Personalized Content
Emarsys processes information about your interactions with Emarsys across its various business areas and its offerings (your or your employers prior and current use of Emarsys products or services, your participation in and use of Emarsys’ web offerings, events, white papers, free trials or newsletters) to provide you with the requested products and services and to improve our personal communications with you. This data may also be used to efficiently operate Emarsys’ business, which also includes: the automation and aggregation of data to support various analytic and statistical efforts, performance and predictive analytics and exploratory data science to support your customer journey and to fulfill such requests. To the extent permitted by law, Emarsys may combine and use such information in an aggregated manner to help us understand your interests and business demands, develop our business insight and marketing strategies, and to create, develop, deliver, and improve our personalized communications with you. It may also be used by Emarsys to display relevant content on Emarsys owned or third-party websites.
Advertising ID’s
Provided your consent or to the extent permitted by applicable law, Emarsys may create a hashed user ID to provide to third party operated social networks or other web offerings (such as Twitter, LinkedIn, Facebook, Instagram or Google). This information is then matched against the third party’s own user database to display to you more relevant Emarsys content.
What personal data does Emarsys process?
Emarsys processes various types of personal data about the people we interact with when conducting our business or operating our various web presences and other communication channels.
Depending on the individual case, this may comprise the following types of personal data:
Contact Data
Emarsys processes the following categories of personal data as contact data: first name, last name, email addresses, postal address/location (country, state/province, city), telephone numbers, and activity on Emarsys.com.
Personal data related to the business relationship with Emarsys
In the context of established business relationships, Emarsys processes the business partners company name, industry, your job title and role, department and function and your company’s relationship history to Emarsys.
Compliance related personal data
If required by statutory law or regulation, Emarsys may process data categories like date of birth, academic credentials, geolocation, business partner relevant information about e.g., significant litigation or other legal proceedings, and other export control or custom compliance relevant information.
Data generated through your use of, or participation in, Emarsys’ internet pages, web, or online offerings
Usage data
Emarsys processes certain user related information, e.g., info regarding your browser, operating system, or your IP address when you visit Emarsys’ web properties. We also process information regarding your use of our web-offerings, like the pages you visit, the amount of time you spend on a page, the page which has referred you to our page and the links on our sites you select.
Registration data
Emarsys may process your contact data as set out above and other information which you may provide directly to Emarsys if you register for any of Emarsys’ events or other web services.
Participation data
When you participate in webinars, virtual seminars, events, or other Emarsys web services, Emarsys may process your interactions with the relevant webservice to organize the event including its sessions, polls, surveys, or other interactions between Emarsys and/or its participants. Depending on the event and subject to a respective notification of the participants, Emarsys may collect audio and video recordings of the event or session.
Personal data received during an application for a job at Emarsys
Emarsys processes personal data of individuals applying for a job at Emarsys as set out in the privacy statement of the
Emarsys Career Portal.
Personal data received by third parties, including publicly available sources
Emarsys generally aims to collect personal data directly from the data subjects. If you or applicable law allows Emarsys to do so, Emarsys may obtain personal data also from third party sources. These third-party sources may include:
your employer in the context of its business dealings with Emarsys,
third parties you directed to share your personal data with Emarsys,
third party sources and publicly available sources like business oriented social networks or information broker.
When we collect personal data from third party sources, established internal controls aim to ensure that the third-party source was permitted to provide this information to Emarsys and that we may use it for this purpose. Emarsys will treat this personal data according to this Privacy Statement, plus any additional restrictions imposed by the third party that provided the personal data to Emarsys or by applicable national law.
Personal data necessary for customer satisfaction
To the extent permitted by law or based on your consent, Emarsys may combine the information we collect either directly or indirectly about specific users to ensure the completeness and correctness of the data and to help us better tailor our interactions with you and determine the information which best serves your respective interest or demand.
How long does Emarsys process your personal data?
Emarsys processes your personal data only for as long as it is required:
to make products and services requested by you or your employer available to you;
for Emarsys to comply with statutory obligations to retain personal data, resulting inter alia e.g. from applicable export, finance, tax or commercial laws;
to fulfill Emarsys’ legitimate business purposes as further described in this Privacy Statement, unless you object to Emarsys’ use of your personal data for these purposes;
until you revoke a consent you previously granted to Emarsys to process your personal data. To learn more about how you may revoke consent, please see guidance below in section titled, “What are your data protection rights”.
Emarsys may process your personal data for product or service development until this no longer necessary or Emarsys is informed that your relationship with the Emarsys customer has changed.
Emarsys may retain your personal data for additional periods if necessary for compliance with legal obligations to process your personal data or if the personal data is needed by Emarsys to assert or defend itself against legal claims. Emarsys will retain your personal data until the end of the relevant retention period or until the claims in question have been settled.
Who are the recipients of your personal data?
Your personal data may be passed on to the following categories of third parties:
Entities of the Emarsys Group and SAP Group
As Emarsys is selling its products and services to its customers only via local business relationships, Emarsys may transfer your personal data to the locally relevant Emarsys Group entity for the purpose and to the extent necessary to conduct a business relationship. Other entities of the Emarsys Group and SAP Group may also receive or gain access to personal data either when rendering group internal services centrally and on behalf of Emarsys and the other Emarsys Group entities or when personal data is transferred to them on a respective legal basis. In these cases, these entities may process the personal data for the same purposes and under the same conditions as outlined in this Privacy Statement. The current list of Emarsys Group entities can be found
here
. If you would like to find out which Emarsys Group or SAP Group entity is responsible for the business relationship with you or your employer, please contact us at
dataprotection@emarsys.com
.
Third party service providers
Emarsys may engage third party service providers to process personal data on Emarsys’s behalf, e.g., for consulting or other services, the provision of the website, the fulfillment and provisioning of offers from Emarsys or newsletter dispatch. These service providers may receive or are granted with access to personal data when rendering their services and will constitute recipients within the meaning of the relevant DP law, including GDPR.
Emarsys partners
With your consent or as otherwise indicated by your request, including to fulfill your ordered services, Emarsys may share your personal data with designated partner companies to provide you the product or service you have requested.
Other third parties
Emarsys may transfer your registration data based on your consent or as otherwise indicated by your request to companies listed on the registration page of an Emarsys seminar, webinar or event. These companies may receive your personal data as co-organizer or sponsor of the event and will use your registration data for the purposes of their participation in the event. They will provide you directly with any legally required information about their processing purposes and how you may exercise your rights.
What are your data protection rights?
Right to access, correct and delete
You can request from Emarsys at any time access to information about which personal data Emarsysprocesses about you and, if necessary, the correction or deletion of such personal data. Please note, however, that Emarsys can or will delete your personal data only if there is no statutory obligation or prevailing right of Emarsys to retain it. If you request from Emarsys to delete your personal data, you may not be able to continue to use any Emarsys service that requires Emarsys’s use of your personal data.
Right to receive personal data back from Emarsys
If Emarsys uses your personal data based on your consent or to perform a contract with you, you can further request from Emarsys a copy of the personal data you provided to Emarsys. In this case, please contact
dataprotection@emarsys.com
and specify the information or processing activities to which your request relates, and whether it should be sent to you or another recipient. Emarsys will carefully consider your request and discuss with you how it can best be fulfilled.
Right to restrict
You can request from Emarsys to restrict your personal data from further processing in any of the following events:
you state the personal data about you is incorrect, subject to the time Emarsys requires to check the accuracy of the relevant personal data,
there is no legal basis for Emarsys to process your personal data and you demand Emarsys to restrict your personal data from further processing,
Emarsys no longer requires your personal data, but you state you require Emarsys to retain such data to claim or exercise legal rights or to defend against third party claims, or
in case you object to the processing of your personal data by Emarsys based on Emarsys’ legitimate interest (as further set out below), subject to the time required for Emarsys to determine whether it has a prevailing interest or legal obligation in processing your personal data.
Right to object
If and to the extent Emarsys is processing your personal data based on Emarsys’ Legitimate Interest, specifically where Emarsys pursues its legitimate interest to engage in direct marketing or to apply profiling in relation to direct marketing, you have the right to object to such a use of your personal data at any time. When you object to Emarsys’ processing of your personal data for direct marketing purposes, Emarsys will immediately cease to process your personal data for such purposes. In all other cases, Emarsys will carefully review your objection and cease further use of the relevant information, subject to Emarsys’ compelling legitimate grounds for continued use of the information, which may override your interest in objecting, or if Emarsys requires the information for the establishment, exercise, or defense of legal claims.
Right to revoke consent
Wherever Emarsys is processing your personal data based on your consent, you may at any time withdraw your consent by unsubscribing or giving us respective notice of withdrawal. In case of withdrawal, Emarsys will not process personal data subject to this consent any longer unless legally required to do so. In case Emarsys is required to retain your personal data for legal reasons your personal data will be restricted from further processing and only retained for the term required by law. However, any withdrawal has no effect on past processing of personal data by Emarsys up to the point in time of your withdrawal. Furthermore, if your use of an Emarsys offering requires your prior consent, Emarsys will no longer be able to provide the relevant service (or services, in case you have an User Account on Emarsys’ platform and you revoke the consent for Emarsys to use your profile under the Emarsys Identity Authentication Service for multiple Emarsys offerings), offer or event to you after your revocation.
Right to lodge a complaint
If you take the view that Emarsys is not processing your personal data in accordance with the requirements in this Privacy Statement or under applicable data protection laws, you can at any time, to the extent required by applicable law, lodge a complaint with your locally relevant data protection authority, specifically when you are located in an EEA country, or with the data protection authority of the country or state where Emarsys has its registered seat.
How can you exercise your data protection rights?
Please direct any requests to exercise your rights to
dataprotection@emarsys.com
.
How will
Emarsys
verify requests to exercise data protection rights?
Emarsys will take steps to ensure it verifies your identity to a reasonable degree of certainty before it will process the data protection right you want to exercise.  When feasible, Emarsys will match personal data provided by you in submitting a request to exercise your rights with information already maintained by Emarsys. This could include matching two or more data points you provide when you submit a request with two or more data points that are already maintained by Emarsys.
Emarsys will decline to process requests that are manifestly unfounded, excessive, fraudulent, represented by third parties without duly representing respective authority or are otherwise not required by local law.
Can I use
Emarsys
’ products and services if I am a minor or child?
In general, Emarsys websites and online services are not directed to users below the age of 16 years, or equivalent minimum age in the relevant jurisdiction. If you are younger than 16, you cannot register with and use these websites or online services.
Additional Country and Regional Specific Provisions
Where
Emarsys
is subject to privacy requirements in the EU, EEA, or other GDPR relevant countries
Who is the Data Protection Officer of the Controller?
You can reach Emarsys Group’s data protection officer any time at
dataprotection@emarsys.com
.
Who is the relevant Data Protection authority of the Controller?
Emarsys’ lead data protection supervisory authority is in Austria, the
Österreichische Datenschutzbehörde
and can be reached at
Barichgasse 40-42, 1030 Wien.
If you are in any other EU or EEA country, you may find the contact details of your competent data protection supervisory authority
here
.
What are the legal permissions for Emarsys to process personal data?
Emarsys is processing your personal data for the business purposes set out above based on the following legal permissions:
General remark regarding Emarsys’ processing of personal data based on your prior consent
Emarsys may process your personal data for the specific processing purposes based on your prior consent.
General remark regarding Emarsys’ processing of personal data based on legitimate business interest
Where we refer to GDPR Article 6.1 (f) and consequently Emarsys’ legitimate business interest as our legal permission to process your personal data, Emarsys is pursuing its legitimate business interests
to efficiently manage and perform its business operations,
to maintain and operate intelligent and sustainable business processes in a group structure optimized for the division of labor and in the best interest of our employees, customers, partners, and shareholders,
to operate sustainable business relationships with Emarsys customers and partners including you (each of which as further set out below),
serve you with the best possible user experience when using Emarsys’ web services,
comply with extraterritorial laws and regulations, or
assert or defend itself against legal claims.
We believe that our interest in pursuing these business purposes is legitimate and thereby not outweighed by your personal rights and interest to refrain from processing. In any of these cases, we duly factor into our balancing test:
the business purpose reasonably pursued by Emarsys in the given case,
the categories, amount and sensitivity of personal data that is necessarily being processed,
the level of protection of your personal data which is ensured by means of our general data protection policies, guidelines, and processes,
and the rights you have in relation to the processing activity.
If you wish to obtain further information on this approach, please contact
dataprotection@emarsys.com
.
Pursue business relationships with customers, partners, and others
When pursuing business relationships with customers, partners and others, Emarsys and local Emarsys Group entities may be processing personal data based on:
GDPR Article 6.1 (b) if necessary, to fulfill (pre-)contractual obligations with you,
GDPR Article 6.1 (c) if necessary, to fulfill legal requirements applicable to Emarsys,
GDPR Article 6.1 (f) if the contract or pre-contractual relation relates to a company or other legal body and if Emarsys processes your personal data as Customer Contact to fulfill (pre-) contractual obligations with your employer (legitimate interest to efficiently perform or manage Emarsys’ business operation)
GDPR Article 6.1 (f) if necessary, to maintain our business relationships with you, ensure your satisfaction as a user or customer representative, and provide you with information about other Emarsys products and services as indicated by your interest or demand (legitimate interest to operate sustainable business relationship with Emarsys customers and partners), or
a legal permission under other national laws equivalent to any of the above, when applicable.
Ensure compliance with laws and regulation
When ensuring compliance with applicable laws and regulations, Emarsys and local Emarsys Group entities may process your Personal data based on
GDPR Article 6.1 (c) if necessary, to fulfill legal requirements under European Union or EU Member State law to which Emarsys is subject,
GDPR Article 6.1 (f) if necessary, to fulfill laws and regulations extraterritorial to the EU (legitimate interest to comply with extraterritorial laws and regulations),
or the equivalent articles under other national laws, when applicable.
Operate Emarsys internet pages, web offering, or other online events
When operating its internet pages, web-offerings or other online events (“web-services”) and depending on the respective operating purpose, Emarsys or the local Emarsys Group entity is processing your personal data on the basis of the following legal permissions:
GDPR Article 6.1 (b) and (f) to provide the web services and functions, create and administer your online account, updating, securing, troubleshooting the service, providing support, improving, and developing the web service, answering and fulfilling your requests or instructions, (legitimate interest to efficiently perform or manage Emarsys’ business operation)
GDPR Article 6.1 (c) and (f) to manage and ensure the security of our web services and prevent and detect security threats, fraud or other criminal or malicious activities and as reasonably necessary to enforce the web services terms, to establish or preserve a legal claim or defense, to prevent fraud or other illegal activities, including attacks on our information technology systems (legitimate interest to efficiently perform or manage Emarsys’ business operation and assert or defend itself against legal claims)
GDPR Article 6.1 (a) if it is necessary that we ask you for your consent to process your personal data
or equivalent legal permissions under other relevant national laws, when applicable.
Cookies and similar tools
When tracking and evaluating the usage behavior of users of our web services by means of cookies or similar technologies, Emarsys is processing your personal data on the basis of the following legal permissions:
GDPR Article 6.1 (a) if it is necessary that we ask you for your consent to process your personal data,
GDPR Article 6.1 (b) if necessary to fulfill (pre-)contractual obligations with you,
GDPR Article 6.1 (f) if necessary to fulfill (pre-)contractual obligations with the company or other legal body you represent as a customer contact (legitimate interest to efficiently perform or manage Emarsys’ business operation),
or equivalent legal permissions under other relevant national laws, when applicable.
Collection of data from third parties, including publicly available sources
When collecting personal data about you from third parties, the legal basis for the collection by Emarsys or the local Emarsys Group entity may be based on:
GDPR Article 6.1 (a) if it is necessary that we or the third party transferring your personal data to Emarsys has asked you for your consent to process your personal data,
GDPR Article 6.1 (b) if necessary to fulfill (pre-)contractual obligations with you,
GDPR Article 6.1 (c) if necessary to fulfill legal requirements under European Union or EU Member State law to which Emarsys is subject,
GDPR Article 6.1 (f) if necessary to fulfill laws and regulations extraterritorial to the EU (legitimate interest to comply with extraterritorial laws and regulations) or to maintain our business relationships with you, ensure your satisfaction as a user or customer representative, and provide you with information about other Emarsys products and services as indicated by your interest or demand (legitimate interest to operate sustainable business relationship with Emarsys customers and partners)
or equivalent legal permissions under other relevant national laws, when applicable.
Offering Emarsys products and services
When engaging in marketing activities, Emarsys is processing your personal data on the basis of the following legal permissions:
GDPR Article 6.1 (a) if your consent is required by law for Emarsys to process your data for this purpose,
GDPR Article 6.1 (f) if necessary to fulfill (pre-)contractual obligations with the company or other legal body you represent as a customer contact (legitimate interest to efficiently perform or manage Emarsys’ business operation), to maintain our business relationships with you or your employer, to ensure your satisfaction as a user or customer contact, to map the relevant group internal structurese Emarsys and bundle relevant business activities at central sources within the Group to operate them uniformly and to provide you with information about other Emarsys products and services as indicated by your interest or demand, which may also comprise the combination about you from different sources (profiling) (legitimate interest to maintain and operate intelligent and sustainable business processes in a group structure optimized for the division of labor and in the best interest of our employees, customers, partners, and shareholders and to operate sustainable business relationship with Emarsys customers and partners). Emarsys may provide you with this information to your postal address to pursue our legitimate interest to address customers, prospects and targets for the purpose of advertising our products and services, to your email address for the purpose of direct marketing of similar products or services provided that we (i) received your email address in connection with the purchase of our products or services, (ii) you did not object to the use of your email address for direct advertising and (iii) and we inform you in every approach that you may object to our use of your email address for marketing purposes at any time, and by other electronic means (e.g., telephone, MMS) to the extent permitted under applicable law, generally either explicit or presumed consent,
or equivalent legal permissions under other relevant national laws, when applicable.
How does Emarsys justify international data transfers?
As a global group of companies, Emarsys has group affiliates and uses third party service providers also in countries outside the European Economic Area (the “EEA”). Emarsys may transfer your personal data to countries outside the EEA as part of Emarsys’ international business operations. If we transfer personal data from a country in the EU or the EEA to a country outside the EEA and for which the EU Commission has not issued an adequacy decision, Emarsys uses the EU standard contractual clauses to contractually require the data importer to ensure a level of data protection consistent with the one in the EEA to protect your personal data. You may obtain more information from the European Commission on the EU standard contractual clauses and on the international dimension of data protection
here
.
Where Emarsys is subject to certain privacy requirements in the United States,
the following also applies:
U.S. Children’s Privacy. Emarsys does not knowingly collect the personal data of children under the age of 13.  If you are a parent or guardian and believe Emarsys collected information about a child, please contact Emarsys as described in this Privacy Statement.  Emarsys will take steps to delete the information as soon as possible.  Given that Emarsys websites and online services are not directed to users under 16 years of age and in accordance with the disclosure requirements of the CCPA, Emarsys does not sell the personal data of any minors under 16 years of age.
Where Emarsys is subject to certain privacy requirements in the United States in the State of California,
the following also applies:
Do Not Track. Your browser may allow you to set a “Do not track” preference. Unless otherwise stated, our sites do not honor “Do not track” requests. However, you may elect not to accept cookies by changing the designated settings on your web browser or, where available, by referring to our Cookie Statement. Cookies are small text files placed on your computer while visiting certain sites on the Internet used to identify your computer. If you do not accept cookies, you may not be able to use certain functions and features of our site. This site does not allow third parties to gather information about you over time and across sites.
You have the right:
to request from Emarsys access to your personal data that Emarsys collects, uses, or discloses about you;
to request that Emarsys delete personal data about you;
to opt-out of the use or disclosure of your sensitive personal information;
to non-discriminatory treatment for exercise of any of your data protection rights;
if you request access to your personal data, for such information to be portable, if possible, in a readily usable format that allows you to transmit this information to another recipient without hindrance
In accordance with the disclosure requirements under the California Consumer Privacy Act (“CCPA”), Emarsys does not and will not sell your personal data or otherwise permit the use of your information for any kind of cross-context behavioral advertising. In accordance with the verification process set forth in the CCPA, Emarsys will require a more stringent verification process for deletion requests, or for personal data that is considered sensitive or valuable, to minimize the harm that might be posed to you by unauthorized access or deletion of your personal data.   If Emarsys must request additional information from you outside of information that is already maintained by Emarsys, Emarsys will only use it to verify your identity so you can exercise your data protection rights, or for security and fraud-prevention purposes.
In addition to contacting Emarsys at
dataprotection@emarsys.com
, you may also exercise your rights as follows:
You can send us a letter to the following address: 10 W. Market Street, Suite 1350, Indianapolis, IN 46204, Indiana, United States, or click here “
Limit the Use of My Sensitive Personal Information
” and send the details to us in an email. You can also designate an authorized agent to submit requests to exercise your data protection rights to Emarsys. Such authorized agent must be registered with the California Secretary of State and submit proof that you have given authorization for the agent to act on your behalf.
Your privacy is important to us
By clicking “Agree & continue”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance and personalize your online experience with SAP Emarsys. Your data will be kept in accordance with our
Privacy Policy﻿
No, go to my settings﻿﻿﻿﻿﻿﻿
Yes, I agree
Your Privacy
Targeting Cookies
Functional Cookies
Performance Cookies
Strictly Necessary Cookies
Your Privacy
When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer.
More information
Targeting Cookies
These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising.
Cookies Details‎
Functional Cookies
These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly.
Cookies Details‎
Performance Cookies
These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.
Cookies Details‎
Always Active
These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information.
Cookies Details‎
Back Button
Cookie List
Filter Button
Consent
Leg.Interest
checkbox label
label
checkbox label
label
checkbox label
label
Clear
checkbox label
label
Apply
Cancel